приветствую вас, дорогие воркеры!

данный мануал - способ получать от 100 тысяч до чуть ли не бесконечности профитов путем оформления займа под залог автомобиля вашего мамонта. вы можете спросить: почему я готовы выложить данную схему в открытый доступ? я отвечу: - потому что ее не будет воркать 99% тех кто прочтет данный мануал, ибо сложность данной схемы зашкаливает, здесь вам придется делать вручную абсолютно все - начиная от отбора мамонта и заканчивая выманиваем и вбиванием его данных в соответствующие сервисы. говорю сразу: данная схема не для тех кто ищет автоматизма, она подохдит только тем кто днями напрлет любит колупаться в каждом мамонте выявляя все его слабости и используя их против него. я вас предупредил, читайте и изучайте дальше на свой страх и риск, но а для самых отважных и все же решатся попробовать данную схему - обещаю что результат вас порадует и все ваши старания будут сполна компенсированны.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


варианта получить необходимые нам документы от самого мамонта и на его автомобиль всего два:

 1. выманить все документы у мамонта лично, путем СИ и каждодневного общения - вероятность попадания валида равна примерно 90%.
 2. отрисовка документов под конкретного мамонта используя специальные сервисы - вероятность попадания валида равна примерно 20%.

во времени для получение документов данными способами также есть ощутимая разница: 

 1. получить реальные документы - от 7 до 30 рабочих дней.
 2. отрисовать документы под вашего мамонта: от 3 до 7 рабочих дней.

ниже для вас будут расписаны оба варианта ворка данного направления, но лично я и моя команда делали первый вариант так как: во-первых нам позволял нащ уровень СИ и был необходимый запас времени для такого варианта, а также в моменте не оказалось людей которые умели бы на должном уровне отрисовывать нам весь необходимый перечень документов, если же у вас есть такие контакты и тем более нету СИ то конечно же используйте второй вариант, это во первых в разы быстрее, а во вторых позволит взять на одного воркера в обработку несколько мамонтов, с вариантом получения настоящих доков путем общения - такое практически невозможно.

также если вы или ваши товарищи умете правильно оперировать различными ботами с базами данных вы также можете попробовать получить нужные данные путем пробива, ниже данный способ будет расписан более подробно, плюс данного способа в том что даже при самых плохих раскладах у вас хватит данных для оформления как минимум обычного займа на мамонта, так что при желание сэкономить время можете пробовать именно такой способ, главное иметь интеллект для получения необходимых данных за кратчайшие сроки. что я имею ввиду говоря интеллект? - я имею ввиду то что зная как минимум номер мамонта или номер его карты можно понять как минимум такой перечень данных: в каком отделении банка/оператора была выданна карта/симка, значит необходимые вам документы (ниже будет представлен примерный список) были выданы в радиусе трех километров от его дома/адреса прописки, значит вы можете начинать искать отдельения в этом районе которые выдают паспорта и/или другие документы, затем сверяем с районом мамонта который он озвучил отвечая на ваш вопрос "а ты где живешь примерно?, значит скорее всего в ближайшем отделении к его району он и получил паспорт и/или другие документы, и вот вы уже знаете в худшем случае список отделений в которых он получил его, смотрите список адресов которые прикреплены к данным отделениям и далее с помощью наводящих вопросов узнаете его адрес. таким образом можно до бесконечсности узнавать любые нужные нам данные.

теперь проясняю по машинам: в идеале всего японский автопром образца 2007-2013, тойоты/нисанны/инфинити и другие автомибили подобного рода. на территории СНГ их очень любят, а также их любят МФО, потому что их легче всего продать. если говорить за конкретные модели которые должны быть вашим приоритетом: тойота - крузак 200 до 2015-го, камри (40-й/50-й кузова), короллла. дальше этот список продолжайте по криетриям ценового диапазона/состояния. никому не интересны старые немецкие/японские ведра стоимостью по 50-150 тысяч рублей. то же самое и с отечественным автопромом, девятки и все подобно мало кого интересуют. про машины стоимостью выше 3-х миллионов рублей - не рекомендуются, так как МФО понимают что человеку у которого новая БМВ вряд-ли понадобится кредит, тем более под залог автомобиля. 

теперь рассмотрим необходимый перечень документов для оформления займа под залог машины:

 • паспорт (основной документ подтверждающий личность)
 • инн/снилс (дополнительный документ подтверждающий личность)
 • ПТС (основной документ на автомобиль подтверждающий владение)
 • СТС (подтверждение постановки автомрбиля на учет)

для увелечения вероятности одобрения вам будет также нужны: страховка (каско/осаго) чтобы повысить шанс одобрения, небольшой перечень данных поручителя (в идеале мать/отец/брат/сестра). ВАЖНО: перечень документов выше - обязательный, без него ничего не получится, но если потребуется что то еще (гос.услуги, выписка с налоговой, доверенность от работодателя, подтверждение трудоустройства) то это все можно достать при грамотном умении пользоваться базами данных и высоком уровне СИ. 

теперь рассмотрим ситуацию если вы приняли решение получать документы путем СИ, хотя я очень рекомендую совмещать СИ с вариантом который я описал выше, так как при помощи базовых навыков поиска информации из открытых источников вы сможете на основании базовой информации которую даст вам сам мамонт найти как минимум половину из необходимого.

здесь очень важный момент: трафик берется поштучно и также обрабатывается, то есть вы букально цепляетесь за одного мамонта который макисмально подходит под наши критерии отбора и в дальнейшем основная работа идет именно на доверие. долгая обработка, высокий роувень СИ, огромное множество заготовленных паст и материалов, никто не будет вам с каналов/групп вк и прочего за один час общения кидать все документы на машину и прочие каким бы великолепным воркером вы не были, это просто невозможно. ситуация с отрисовкой документов кардинально другая, в этом случае данные можно заиметь хотт за сутки, но и шанс валида значительно меньше, никто вам не гарантирует что займ дадут, а вот при обработке своими руками шанс переваливает за 80%. также прошу заметить, конкретных паст для данного ворка тоже нет, каждый случай абсолютно уникален и неповторим, на этой схеме увы нет готового ключа как раздеть мамонта до гола в пару кликов. самый быстрый срок за который моя команда получала необходимый пакет документов - 7 дней, но прошу заметить что это было несколько людей и у всех из них был опыт, как будет у вас - зависит только от вашего скилла, но не советую расчитывать меньше чем на 10-15 дней очень плотной обработки.

теперь поговорим об источниках трафика. это как не странно открытый и чаще всего трафик, в нашем случае вероятно чуть ли не лдв и знакомства. вам надо выдумать себе историю, объяснить внятно почему ты не можешь с ним встретиться, очень четко продумать свою биографию до мелочей, вплоть до того в какой школе ты училась, кем работают родители и прочее из жизни реального человека, а самое трудное - выучить все это и не путаться в том что вы говорите. гс, кружки, фотки, все должно быть в огромном объеме. также рекомендую найти способ получать нужные гс в любой момент и в любом объеме, это дает плюс пару процентов к вероятности депа, где брать такие услуги - вы знаете.

вот небольшой список источников трафика знакомств, по части из них удавалось завозить:

 1. Love Story
 2. Favoritka.Online
 3. Teamo
 4. LovePlanet
 5. TakeMeLove
 6. Mamba
 7. Badoo
 8. RusDate
 9. Natalie Date
 10. Tinder
 11. Love.mail

остальные также рабочие, сюда можно бесконечно добавлять любые источники где люди знакомятся и ищут отношений, миллион сайтов и платформ на этих же сервисах, оттуда надо выбрать от 3 до 6 мамонтов и работать конкретно их, держать связь сутками и прочее, вероятнее всего каждый мамонт кроме одного единственного в течение 5 дней пропадут сами по себе.

после того как вы придумали свою историю, заготовили материалы (очень много материалов) и отобрали своих мамонтов - быстро начинаете выяснять номер (для пробива по гб), выяснить это легко, хоть банально нагнать паст что это номер для связи так как у тебя не всегда есть интернет, затем наводящие данные про машину (марка, модель, год), это также легко выяснить и даже не выглядит странно, так как девушка при знакомстве оценивает материальное состояние парня, а машина самый прямой показатель этого. после пары дней общения с мамонтом у вас есть два пути которые я описывал выше, либо на высоком уровне СИ выбивать документы, либо пробивать, либо пытаться в отрисовку. иногда бывает такое что гб выбивает все доки, также можно юзать химеру, осинт и прочие источники открытой информации. очень рекомендую совмещать СИ и поиск нужной информации через сервисы, так как на чем то одном чаще всего у вас будет чего-то не хватать, а грамотный микс СИ и поиска увеличивает шанс профита в разы, к тому же так элементарно проще чем объяснять мамонту зачем вам данные его ПТС на машину и прочее. 
после этого выводить либо на карту дропа, либо на карту мамонта, как грамотно заходить на лк вам расскажут в любом чате кардеров, при чем чаще всего бесплатно. делается это элементарно через пуш увед, все очень просто. в идеале конечно же на дропа, так как в этом случае 100% гарант успешного вывода, так и меньше проблем с заходом на лк мамнота. также могу посоветовать после выяснения номера мамонта заказать клон симки в салоне его оператора (оператора по номеру телефона вам покажет любой гб), если такой вариант сработал то можете смело начинать грамотно оформлять мфо и возможно обрабатывать звонки самостоятелньо/через любого человека которому доверяете, если с симкой отмена то на моменте оформления займа отклоняете звонки и решаете все без смс, исключительно на документах и возможном общении с тп займов через сайт самого мфо и/или через вацап/тг. 

само оформление займа на залог машины происходит также как и просто займ, только с большим списком обязательных документов. чаще всего после оформления, рассмотрения и одобрения вам на указанную карту (мамонта либо дропа) выдавать будут всю сумму, но иногда будут выдавать частично, вам в данном случае должно быть неважно, профит в любом случае получен. ВАЖНО: указывайте сумму займа примерно на 10-15% меньше стоимости машины, ибо никто не даст вам 3 миллиона под залог машины стоимостью полтора. схема держится на наплевательском отношении МФО к выдаче займов, им плевать что вывод идет на карту другого человека, на то что не всегда данные совпадают, самое главное чтобы были базовые данные человека на которого оформляется, чтобы можно было в случае чего выбить у него займ и сверху проценты. 

если дропа у вас нет и гарантировано нужен заход на лк (без этого у вас не получится получить деньги от вашего мамонта, ни на прямик, ни на бота) то покупаете 2-3 лк и разделяете сумму равными долями и переводите, далее в криптовалюту и далее распределяете так как вам удобнее всего. 
безопасность для любых схем расписано в трех моих мануалах по анонимности в сети.
основной плюс данной схемы в том что трафик убить невозможно, даже если у вас сорвётся мамонт который скинул доки - таких вокруг еще миллиог, и нет ситуации при которой каждый мамонт будет просто отказываться кидать доки, а даже если такая ситуация произойдет то есть пробив, отрисовка, подставные симки и много всего другого что было описано сегодня в мануале. 


ИТОГ:


мануал очень сложный, буквально единицы его попробуют и единицы из тех кто его попробует дойдут до профитов. но могу отметить и положительную сторону - схема вечная из за вечно живого и бесплатного трафика, все зависит от вас самих. также отмечаю что после первого профита по данной схеме дальнейшие профиты будут казаться очень легкими, как минимум на этапе оформления займа вы будете делать 90% всех действий на автомате и даже не задумываясь. спасибо всем за прочтение, а тем кто отважится попробовать данное направление - заряду и удачи, надеюсь это был полезный материал.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @pradaempire.