приветствую вас, дорогие воркеры!

данный текстовый документ - мануал для работы по относительно свежему направлению, которое появилось в этом году и еще не успело изжить себя: нарко. по данному направлению можно уносить достаточно много, так как трафик здесь максимально простой и понятный для обработки, наркоманов практически не надо обрабатывать, так как они сделали это за вас. ваша задача лишь аккумулировать большое число наркоманов в одно место, а в дальнейшем при помощи нехитрых манипуляций заполучить их деньги, и сегодня я расскажу вам как это можно сделать эффективнее всего.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


мы начнем с трафика, так как здесь важно не то где его взять, а то как правильно его перегнать в необходимое нам место. вы можете спросить: "что значит неважно откуда трафик, что ты имеешь ввиду?" - а я вам отвечу что да, это действительно не самое главное, так как наркоманы по своему психотипу одинаковые, и нам действительно неважно откуда конкретно наш мамонт, с ЛДВ или с телеграм канала. их может различать возраст, внешность, предпочтения в употреблении, но их сущность будет идентичная, и поэтому наша задача определить только две вещи: первая - финансовое положение вашего мамонта; и второе - как правильно сделать так чтобы мамонт оказался в нужном нам месте. и с каждым из этих пунктов данный мануал вам поможет, так как для данного направления есть очень много источников трафика которые не были тронуты буквально никем за все время существования данного направления, и сегодня я вам о них расскажу, а также покажу то как правильно аккумулировать весь поток трафика в нужное нам место - телеграм канал (вы также можете пробовать лить напрямую в бота, но я не рекомендую данный способ, так как он способствует отсеиванию более платежеспособной аудитории).

после того как я ввел вас в курс дела и объяснил формат по которому мы будем сегодня работать, я расскажу и покажу вам как, откуда и куда переливать трафик, и начнем мы с вопроса "откуда". а ответ на него очень простой: нарко-форумы в торе. их преогромное множество, как платных так и бесплатных, как для ру трафика, так и для всего снг, а также самые прокаченные ребята с не менее прокаченным англоязычным ботом смогут воркать данное направление по англоязычным форумам в торе, а поверьте - такой трафик чуть ли золотая жила ворка за рубежом. к сожалению я не смогу вам предоставить такие сайты, так как за такие ссылки телеграм активно банит все что можно и нельзя, но поверьте, найти такие сайты тем более с простой геолокацией (москва - питер) очень просто, это сможет сделать буквально любой у кого есть интернет и тор-браузер.

теперь мы поговорим о том на каких именно форумах вам стоит искать трафик, а после я расскажу как грамотнее всего его загонять в ваш телеграм канал. как только вы выделили необхолимый перечень форумов под геолокацию вашего ворка (рекомендую брать как минимум 30 штук) у вас есть два пути загона трафика:

 1. представляться менеджером вашего шопа и гнать напрямую.

 2. представляться таким же торчком и рекомендовать ваш шоп.

какой из этих двух вариантов больше подходит ваш - решайте сами, я же распишу оба варианта, а также опишу все потенциальные трудности которые могут возникнуть в процессе работы. ниже вас также будет ждать небольшой перечень советов по ведению телеграм канала в нашей тематике, и дополнительно несколько способов загона в бота напрямую из вашего канала.

 1. если вы будете представляться менеджером вашего шопа - из трудностей возможно потребуется как-либо доказать администрации форума что вы действительно настоящий шоп, возможно потребуются различные фотографии товаров, клиентская база, а также возможно вам будут предлагать сотрудничать или же наоборот пытаться задавить вас. сотрудничество может заключаться либо в совместном пиаре и вам надо будет отдавать "процент от заказа", если же вас пытаются давить - с большой долей вероятности придется менять форум, так как администрация либо на сто процентов уверена в том что вы ненастоящий шоп, либо же она уже договорилась с каким либо шопом и им просто не нужна конкуренция. из плюсов данного вида загона трафика - у наркоманов больше доверия к подобным менеджерам, так как чаще всего на форумах встречаются относительно проверенные шопы, а потенциальные трудности и возможные варианты их решения я описал выше.

 2. если же вы решили решили выбрать второй вариант и начать обрабатывать от лица такого же наркомана, то вам нужно приготовить около пятнадцати паст на всевозможные вопросы исходящие от мамонтов, а также определиться не только со страной ворка, но и регионом (а лучше с конкретным городом), так как очень мало шопов имеют охваты по всей стране, и к тому же про такие шопы чаще всего мамонты в курсе, и вам надо давить на то что конкретно в том шопе где "закупаетесь" вы ниже цены, быстрее доставка, лучше клад и прочие атрибуты любого шопа. ну и моя личная идея - представляться не только клиентом, но еще и говорить про реферальную систему, то есть рассказывать о том что за приведение друзей дадут дополнительные пол грамма, либо же скидку на заказ, уверен что здесь огромное поле для разбега фантазии и реализации всех ваших идей.


как только вы определились с тем как вы будете загонять трафик, я вам расскажу о том как грамотнее всего вести телеграм канал. скажу сразу: данные советы будут мало чем отличаться от советов по ведению канала на любую другую тематику, так как такие советы макисмально прикладные на любое направление ворка вне зависимости от контекста.

 1. рекомендую изучить прайс-листы шопов по вашему городу/региону, дабы не ставить сильно выше или же наоборот сильно ниже рыночной стоимости (цены на условный гаш в иркутске будут очень сильно отличаться от московских), и то и то пугает мамонтов. также рекомендую запастить материалами для работы, но уже материалы я рекомендую брать с настоящих шопов совсем с других регионов, либо же даже с других стран, для того чтобы мамонты случайно не увидели вашу фотографию в другом шопе по их региону.

 2. не стоит торопиться с мамонтизацией, не надо пытаться заводить в бота как только первые 100 человек зашли в ваш канал. подождите до момента когда реально большое количество живых наркоманов будет наблюдать за вашим каналом и как следствие желание заказать у вас "товар".

 3. подготовьте канал с отзывами о вашем шопе. рекомендую купить тг канал с постами как минимум полугодавалой давности, и просто изменить все посты на ваши отзывы, а также паралельно публикая новые. объяснить почему канал с отзывами старше вашего основного вы можете тем что якобы телеграм снес вашу прошую основу.
 

ИТОГ:


мануал получился достойным продолжением первого мануала по нарко, трафик очень свежий и будет жить еще очень долго, просто потому-что у наркоманов всегда будет потребность сбиваться в стаи на подобных форумах, а в последствии искать новых поставщиков на этих же форумах. в дальнейшем рекомендую менять локацию ворка, только не в формате регионов, а в формате стран, так как только данный трафик по ру начнет умирать вы перейдете на мамонтов намного профитнее, но уже в других локациях.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @PRADAEMPlRE