приветствую вас, дорогие воркеры!


вы просили мануал по нарко - вы его получаете. обновленная схема, прошедшая проверку рядом воркеров и мной лично предстает перед вашими глазами во всей красе. постарался написать все максимально понятным языком, дабы ни у кого не оставалось вопросов после прочтения, но не забывайте: для того чтобы вникнуть в мануал и полностью понять все его фишки и преимущетсва его необходимо прочитать как минимум 3 раза. 
надеюсь что данный мануал позволит расширить вам ваши познания в ворке по данному направлению и поможет увеличить ваши профиты.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


перед тем как рассказать вам о самих схемах хотелось бы немного рассказать вам о вашем основном трафике - наркошах. это один из самых простых видов трафика, обрабатывать их не трудно, так как они сами себя уже обработали, их основной приоритет - удовлетворить свои потребности путем получения очередной дозы любого дерьма в любом виде. на этом надо играть и на это надо давить при обработке вашего мамонта, так что рекомендую держать эту мысль в голове.
психоанализ наркоши на этом закончен, можем приступать к мануалу.
upd:
вообще я рекомендую вам делать психоанализ мамонта, так как это чуть ли не самое важное в скаме, когда понимаешь что хочет твой мамонт от и до, начиная от самого приметивного и базового и заканчивая глубокими познаниями недр его сознания - твой профит гарантирован.

   
перходим к основному - вашему трафику: создаете телеграмм канал (никогда не покупайте их на заказ, ни один дурачок который продает их вам не гарантирует никаких профитов вам, а только зарабатывает на вас), заготавливаете 10-20 постов с товарами, видами, вкусами и ароматами, перед этим рекомендую посидеть пару дней в настоящих шопах и запомнить позиции/манеру общения настоящих барыг, потом немного видоизменить и использовать это для получание профитов, как только вы это сделали - ставите посты на отложенную отправку на 3-4 дня, если подержите канал перед стартом мамонтизации около 2-3х недель (для увелечения количества мамонтов и прогрева) будет еще лучше, так как чем хорошая отлега/прогрев = 50% успеха. параллельно готовите канал с отзывами на ваш "шоп", на тот же срок что и ваши посты в основном канале только с задержкой на 1-3 дня, для того чтобы не выглядело будто отзывы и посты с товаром были сделаны в один день и в одно время. затем накручиваете подписчиков, просмотры, в идеале еще реакции + комменты, это уже в зависимости от бюджета, проделываете ту же процедуру с накрутом на ваш канал с "отзывами". 

на выходе у вас получается якобы рабочий шоп с якобы отзывами от клиентов.

после этого можете начинать заливать траф, а траф брать с чатов по городу по которому вы сделали канал, торчки поведутся на 80% на канал с отзывами вместе с отлегой, ставите софт авторасслыку + сами сидите и общаетесь с мамонтами делая вид успешного барыги. 
также если бюджет позволяет можете закупать рекламу в тематических ботах/чатах/каналах, обещаю моментальный окуп и большой выход в плюс.


ВОРК ВНЕ КОМАНДЫ: 

*отклонение для тех кто не желает завозить на команды, но еще не дорос для того чтобы обзавестись своим кодером*

заходите на сайт leadteh.ru и делаете своего бота с нуля и полностью под себя не указываю тематику, а кнопки подписываете в духе "Tр@VА", для того чтобы сайт не заблокировал вас и вашего бота в след за вами. данное действие обойдется вам в пару тысяч рублей и займет полчаса времени, сайт интуитивно понятный и позволит сделать бота под абсолютно любые нужды. конечно, для того чтобы со спокойствием на душе запускать такого бота вам понадобится кибербезопасность, про это у меня написано целых 3 подробных мануала, как только вы выполните хотя бы половину от того что описано в тех мануалах - гарантирую что никаких проблем с законом от такого действия у вас не будет. после того как бот готов и вы его протестили - добавляете туда карту/киви/крипто (лучше все вместе) и пишите пасты в канал что "у вас глобальное обновление, и вы первые на рынки в своем городе сделали новую форму оформления заказов" пробуйте, первым кто сделает скидка и тд, подключайте си. для особо тупых мамонтов можно сделать акк поддержки.
после всех этих нехитрых махинаций вы получаете свежий трафик, свой бот на хосте за копейки и незавизимость от команд. если же ваши бюджеты и/или амбиции не позволяют завозить вне команд - ничего, вы можете делать все абсолютно то же самое, но использовать бота команды которая вам нравится больше всего.


ИКСЫ + ДОП ТРАФИК:


 1. после того как шоп взлетел и желающих купить товар куча вы можете также полазить в теневых чатах либо отбирать прям с канала людей на должность курьера.
upd: тут вы будете небывать людей которым и так живется довольно несладко, парни которых я знал и которые воркали по курьерам просто люди крайне бездушные, так что работайте по этой схеме пропорционально тому насколько вы хотите испортить свою карму.

оформление на работу во всех наркошопах происходит строго по паспорту, так что как только вам понадобились "новые ноги в команду" вы берете то же самое, что и все остальные шопы - фото и кружок с паспортом и основным разворотом + прописка, сессии тг, номер его и его родственника. после проверки всех доков на валид и залога за что угодно (придумайте сами), или же можете спокойно отправить его без залога отправляете его делать буквально что угодно под пастой тестового задания, в духе "положи какую то пакетик размером 5 на 5 см, заполненый камнями и обмотанный скотчем в парке под лавкой посреди белого дня, это проверка твоей проф. пригодности и так далее", подключаете СИ и убеждайте что у вас серьезный бизнес. после этого нашего несчастного отправляете забрать его первый «клад», и как он приходит на место говорите что мусора едут и у нашего бедолаги есть 10 минут что бы перевести вам 10к рублей на карту. дальше угрожаете сватом, кредитами, сватом и кредитами на маму/папу/брата и чем угодно еще, в общем кошмарите словами как только можете и получаете свой прямик.
повторю еще раз, делайте это ровно настолько, насколько вам не жалко свою совесть. не исключено что после таких залетов эти несчастные мамонты и их фотки с паспортом будут вам снится.


 2. данное дополнение особенно актуально под ворк со своим каналом в данном направлении, таким образом канал можно раскачать еще сильнее. вы можете либо кидать QR, либо же листовку с юзером вашего канала-переходника к вашему основному каналу, рекомендую именно первый вариант так как у мамонту будет удобнее переходить по вашим ссылкам просто наведя камеру своего телефона. как только вы решили как будете делать - находите какого то бедолагу трафаретчика и говорите чтобы сделал листовки с вашем QR/юзером и летел расклеивать первую партию в количестве 300-600 штук, дабы убедиться что он не кинет вас на деньги, в целом на этом все, это уже ахуеноый трафик (надеюсь вы не ебанаты и город где у вас будут трафаретчики будет совпадать с городом по которому у вас канал), так можно ебануть хоть 30 человек из города в которым вы работаете. также рекомендация - сделайте трафаретчику докс через любой глаз бога, будет биться в 99% случаев, после расклейки говорите чтоб скидывал вам 5к на карту иначе его повяжут мусора, потому что есть пруф что он расклеивал шоп (фотки листовок) + его данные. помимо трафа вы еще и можете получить дополнительную тыщу от траффаретчика на расходники.



ИТОГ:

                                                            
рекомендую данный мануал как минимум для изучения, так как все что описано в данном мануале можно применять и за пределами направления нарко, все зависит от ваших целей, задач и умения адаптироваться под них. также рекомендуется к прочтению тем кто уже опробовал дефолтный ворк нарко, и хочет попробовать что то более масштабное, параллельно увеличив свои профиты.


мануал написан @pradatc для ветки проектов @pradaempire.