приветствую вас, дорогие воркеры!

данный текстовый документ - мануал по двум самым популярным направлениям в сегменте ру скама. понимаю, уже чуть ли не каждый высказался (и я в том числе) о том насколько же эти темы уставшие и заезженные, о том что их нельзя воркать и так далее. но на каждую уставшую схему обязательно найдется рейсталинг, который обязательно сможет хотя бы немного привести в чувства направление. не обещаю что вы сможете делать огромные суммы по данному мануалу, так как для огромных сумм чащего всего необходимы соответствующие вложения, но как минимум на начальные инвестиции в собственную работу вы наверняка сможете заработать. спешу сообщить что здесь будет в большей степени про накопление трафика и про его дальнейший загон, а не про обработку пастами, так как я убежден что ни одна паста другого воркера не сможет дать вам такого же профита как ваша собственная, придуманная и написанная лично под ваш ворк и ваши задачи. также хочу отметить что данный мануал является универсальным на два этих направления, так как они очень похожи и зачастую пересекаются. ваша задача лишь определить что вам подходит больше именно вам.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


начнем мы с загона трафика - ниже будет описано несколько способов и вариаций загона мамонтов по относительно стандартной схеме обработки. также настоятельно рекомендую не пытаться копировать под ноль все что здесь написано, а вырабатывать свои уникальные наработки и дополнения. сначала я вам опишу два источника трафика, а в третьем пункте будет описан конечный маршрут вашего мамонта, именно там будет проходить обработка и дальнейший деп. также я разделил каждый источник трафика на несколько вариантов, то есть в каждом источнике будет по несколько способов завладеть вашим мамонтом.

 1. ИНСТАГРАМ - вариант первый: создаем инстаграм про успешный успех и набираем аудиторию путем закупа рекламы и публикации фото/видео/историй очень красивой жизни, иногда даже слишком красивой, паралелльно перегоняя весь трафик в ваш личный телеграм канал, в который чаще всего дублируется контент и что очень важно на начальном этапе - есть базовое объяснения для мамонта что же такое нфт/трейд, а также указано что скоро в сети появится ваш способ заработка на этом, уверяю вас что ажиотаж со стороны лохматых будет не вероятный.
второй вариант же проще - создаете инстаграм относительно стандартной девушки и загружаете туда свои социальные сети (тт, вк, и все остальное - рекомендую регать на один номер, так как некоторые мамонты научились пользоваться ГБ) и просто гоняете их по своим социальным сетям паралельно ловя момент в котором их можно обработать по одному из многочисленных вариантов описанных ниже.

 2. ВКОНТАКТЕ - мало чем отличается от инстаграма, только единственное - там есть просто море ботов формата ЛДВ, но которые не трогал буквально никто из нашего комьюнити, а также сотни сообществ для знакомств, в которых вы можете пачками отхватывать мамонтов в своей личке и что самое прикольное: в формате рекомендации для прочтения советовать канал из мира трейдинга, который на самом деле принадлежит вам! это особенно хорошо работает когда вы договариваетесь с десятью воркерами и просто гоните трафик в один канал, за день может придти около сотни живых и что самое важное заинтересованных бивней. лично я рекомендую такой вариант, так как моя команда работников активно проварачивает такое, и в совокупности с закупами рекламы это дает просто великолепный выхлоп.

 3. ТЕЛЕГРАМ КАНАЛ - здесь будет происходить восемьдесят процентов всей обработки, так что важно запастись материалами и пастами для работы (знаю, что я сказал это уже тысячи раз, но это по прежнему очень и очень важно), а также иметь ответы на все вопросы которые мамонты хотят задать вам в лс прямо в канале. то есть "а что такое криптовалюта?" - смотри закреп. "а как работают биржи криптовалюты и люди на этом зарабатывают?" - смотри вот этот пост, и так должно быть буквально с любым вопросом вашего потенциального мамонта.


ОБРАБОТКА:


сейчас мы поговорим об обработке трафика, мы не будем уточнять откуда из вышеописанных источников вы его загнали - мы возьмем вариант что он у вас уже есть и осталось просто его вывести на деп и последующие иксы. 

 1. обрабатывайте на фейк деп, то есть ваша задача нарисовать мамонту приличный баланс, а дальше настаивать на пополнении со своей карты либо для "верификации аккаунта", либо же просто "выводите" на фейк реквизиты и просите мамонта депать но уже со своей карты, высокая вероятность того что он согласится из-за элементарной жадности. особенно актуально для штучной обработки мамонтов в лс.

 2. найдите поставщика голосовых сообщений и кружков для перегона трафика, так как чаще всего мамонту не хватает именно этого. также рекомендую иметь возможность набрать вашего мамонта, но это только для самых заряженных из вас.

 3. не бойтесь ставить совсем отдаленные города для работы, даже если там десять тысячь население. это по прежнему довльно ходовой трафик.
 
 4. найдите свою модель у которой вы будете воровать фото/видео для работы, это очень сильно упростит обработку.

 5. советую пробовать работать не от лица девушки эксперта, а от лица такой же незнайки, дабы "вместе с мамонтом изучать увлекательный мир трейдинга", более детально я писал об этом выше. очень актуальная схема на данный момент.


ИТОГ:


считаю данный мануал максимально прикладным, так как в нем нет чего то сверхуникального или экстраординарного, но от этого он не стал бесполезным или ненужным, так как направления самые ходовые и в нашем любимом СНГ скаме они являются безоговорочно самыми популярными. мануал обязателен к прочтению всем кто желает расширить свои взгляды относительно данных направлений в целом, а также выделить для себя новые способы работы по ним, начиная от загона трафика, заканчивая его обработкой на финальной стадии работы.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @PRADAEMPlRE