part 3.

приветствую вас, дорогие воркеры!

данный документ - третья и заключительная часть трилогии мануалов по безопасности в сети и за ее пределами. в этой главе я поведаю вам о том как можно попытаться (ключевое слово - попытаться!) отбелить черные деньги и грамотно объяснить как своим близким, так и налоговой откуда они у вас в таком количестве, как вы их получили и что собираетесь делать. сразу скажу - на 100% гарантировать отмыв и вывод ваших "черных" денег в статус "чистых никто не может, что бы вы с ними не делали и как не скрывали - все равно есть шанс что правда выйде наружу. тот, кто говорит вам обратное - врет, и я очень не рекомендую таких слушать. 
также перед прочтением очень важная пометка: если вам меньше 18 лет и/или вы завозите в не очень больших объемах на команды - эта статья не для вас и вам нет смысла обрабатывать, запоминать и тем более применять все знания полученные после прочтения. вам просто нет никакого смысла тратить время, нервы и деньгм на реализацию всего ниже описанного, так как ни налоговой, ни вашим близким не нужно будет ничего объяснять, для родных и друзей вы просто задрот который понемногу монетезирует свое увлечение, а для государства в лице налоговой вы просто ребенок у которого априори не может быть больших денег от какого либо еще источника кроме родителей. 
если же вы выходите на уровень чтобы принимать деньги вне команд, делать своих ботов на свои направления, выходить в ирл и как либо выходить за рамки дефолтного ворка - данный материал специально для вас. здесь я постараюсь описать все максимально подробно, со всеми подводными камнями, нюансами и подвохами которые могут вас ждать на этом этапе.

также заранее отмечу - если вы вышли на серьезный уровень и вам больше 18 лет, а также у вас есть загран. паспорт - рекомендую просто уезжать из страны и легализовываться зарубежом, это намного легче чем вы думаете, особенно если у вас есть капитал. зарубежом чаще всего никому нет дела откуда у вас деньги, так как вы их получаете вне страны в которой вы находитесь, то есть вы их нее ничего не выкачиваете и только закачивайте. на моменте легализации  у вас гарантированно возьмут выписку из банка и на этом 99% всех проверок и вопросов кончатся. также помимо проблемы с налогами у вас отпадает проблема с армией, высшим учебным заведением и всеми остальными проблемами нахождения дома, и это не говоря о всех исходных минусах нашей родины. я сделал именно так, при чем очень давно, что и вам рекомендую.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


мы не будем разбирать откуда вам взять деньги, для этого есть другие документы и мануалы, мы предположим что у вас они уже есть и вам надо их отбелить находясь у себя на родине. ниже будет приведена базовая цепочка для таких случаев:

чужие реквизиты —> криптовалюту —> миксер —> чистый (недавно созданный) криптокошелек —> покупка монеро через обменник —> вериф бинанс —> медленный вывод на свой личный траст —> медленный вывод на свои реквезиты.

также на просторах темной стороны интернета есть масса сервисов которые предоставляют услуги отмывания средств, или же готовы обменять свою "чистую" криптовалюту на вашу "грязную". пользоваться такими сервисами или нет - решать вам, я не могу и не буду ручаться за качество ни одного из них, но если вы все же решиличь попробовать то рекомендуб заливать маленькими суммами которые в случае чего вам не страшно потерять. если вы нашли такой сервис и после неоднократного пролива ваших денег вас никто не кинул - вам повезло.

мои личные рекомендации:

на первые крупные деньги купить любое белое дело: сетку телеграм каналов (не для мамонтизации), открыть ИП на свое имя, закупить связок для арбитража. это может понадобится на случай если заинтересуется налоговая откуда у вас средства - вы сможете легко подтвердить свои доходы таким путем.
также я неоднократно говорил что помимо истории для налоговой о происхождении ваших средств вам также надо выдумать ее для ваших близких, так как никто не исключает что даже самые близкие и родные на первый взгляд люди могут оказаться завистливыми и гнилыми, которые вас кинут при первой возможности, именно поэтому нужно придумать две истории: первая будет отвечать на вопрос "а что ты делаешь сутками за рабочим местом?", а вторая "откуда же у тебя столько денег?". если вы выполните все эти действия то это значительно облегчит вам жизнь и позволит значительно снизить шанс быть помайнными.

на этом заканчивается трилогия авторских мануалов по безопасности в сети и за ее предлами написанная лично мной. надеюсь что эти документы помогут вам обезопасить себя и расширить свой кругозор в отношении таких понятий как "анонимность", "кибербезопасность" и прочие связанные термины. спасибо за уделенное время на прочтение и изучение данных мануалов.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @pradaempire.