приветствую вас, дорогие воркеры! 

публикую крайне актуальный материал по новому трафику на всеми любимый трейд, уверен что люди которым уже порядком надоели обычные лдв/мамбы/тиндеры будут очень рады такому нестандартному обновлению. также сообщаю что данный трафик позволяет вам оставлять без денег юных матерей, иногда матерей одиночек, так что я крайне нерекомендую его к работе тем, кто все еще печется о своей карме. если же вы считаете что терять вам уже нечего и вы отчаянный - данная схема для вас.


ИТАК, ПОЕХАЛИ! 


находите через ботоп по поиску чатов в тг/вк огромное количество открытых чатов, в которых сидят молодые и не очень мамочки, готовые отдать душу за получение лишнего рубля. как только вы выделили как минимум 50 чатов с живой аудиторией и хорошим активом - заходите и пишите примерно следующее: "девочки, вам же тоже пришла выплата по новой программе помощи молодым матерям???». на этом моменте вам начинают писать в лс огромное количество женщин средних лет с тонной вопросов из разряда "что за программа?", "а где получили?", "а как забрать?", "а какая сумма?" и миллион прочих наводщих вопросов, вы же в свою очередь отвечаете им зараннее заготовленными пастами с ответами на каждый из перчисленных вопросов, а затем переходите к сути: что же это за магическая выплата и как же ее получить всем желаюшим. отвечаете примерно следующее, максимально коротко, дабы у женщин не было в головах лишних вопросов: "о марин, мне это посоветовала подруга/сестра/тетка/теща/cваха/кум/брат/дядька/племяш из городской/муниципальной/областной/окружной администрации вашего города" и/или человек из государственной программы по помощи молодым семьям/матерям одиночкам. на этом этапе все зависит от вашей фантазии, здест буквально можно придумать что угодно и использовать это с максимальной выгодой. как только она прошла обработку пастами и вы ответили на все интересующие ее вопросы - кидаете вашу рефку и крутите ей балик, важно не переборщить с суммой, то есть не надо крутить сразу 8 миллионов и говорить что "просто щедрая государственная программа", такое не сработает. дальше пастами объясняете зачем ей надо депнуть, внизу будет представлен краткий список паст на этот случай.

ПАСТЫ:

 • пройти верификацию для подтверждения вашей личности в системе путем предоставления документов и/или подтверждения карты/банковсого счета.
 • подтверждение что что вы настоящий юзер путем пополнения бота на сумму от **** рублей, дабы вы смогли верифицироватья в системе.
 • правила платформы для получения выпла по данной программе требуют подтверждения личности путем перевода **** на данный источник.
 • вывод с данного средства выплат по программе возможен исключительно после пополнения источника на **** рублей.

далее заводите на тп пастами которые представленны выше и подключая ваш уровень СИ, там ими займутся и оставят их вместе со всеми родтвенниками в кредитах и микрозаймах.

ДОП. ТРАФИК:

с бюджетом можете создать канал, группу вк или любой другой соц сети. как это сделать грамотно я объяснял в посте на соответсвующую тематику, можете найти в основном канале если что либо заыбли. также рекомендую пробовать подклбчать трафаретчиков только уже под трейд бота с QR и пастой про помощь молодым семьям. также очень порекомендую вам выходить за пределы телеграма, так как 70% мамочек и похожего трафика для подобных схем сидят в вк/одноклассниках, они до безумия жадные и именно на этом нужно играть.


ИТОГ:


мануал получился очень емким и кротким, уверен что именно такой формат будет использоваться большинством в дальнейшем и также надеюсь что данной схемой будет пользоваться именно та прослойка воркеров, которая уже продолжительное время бьет несчастный лдв, очень надеюсь что они от него уже отстанут и перйдут на что то более масштабное и интересное.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @pradaempire.