part 2.

приветствую вас, дорогие воркеры! 

данный документ - вторая часть трилогии мануалов по безопасности в сети и за ее пределами, которая поможет вам оставаться незамеченным вне зависимости от тяжести ваших преступлений. в этой главе  расскажу что надо делать для изменения вашего голоса, как заготовить фейковую информацию о себе и как вести себя в интернете и за его пределами. но также я вам напомню - полной анонимности в интернете нет, никак нельзя полностью вычеркнуть свои данные из сети и на 100% гарантировать вашу безопасность, но можно значительно уменьшить шанс быть найденным. придерживайтесь всех советов представленных в трех мануалах по кибербезопасности и вы сможете это сделать. 
в следующей и заключительной части трилогии мануалов по безопасности я вам расскажу про отмывание денег заработанных нелегальным путем.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


изменение голоса:

на данном этапе все очень просто, скачиваете приложение VoiceChenger и оплачиваете подписку, настроить сможете за несколько минут и внутри приложения будет множество функций и вариантов настроить ваш голос так, как это нужно именно вам. вы также можете произвести замену голоса через адоб, но это намного труднее и займет намного больше времени, при этом абсолютно бесплатно в отличии от готового приложения. подписка на год стоила мне около 50 евро, также вы можете оформить на 1, 3 и 6 месяцев соответственно. конечно же, на простарах интернета есть огромное множество бесплатного софта, но лично мне не очень хочется рыться на сотне форумов в поисках, значительно проще и удобнее все настроить буквально за пару кликов. также напоминаю что любые оплаты у ас проходят  либо через криптовалюту, либо через левые реквезиты.

фейковая информация о себе:

перед выходом в телеграм под новым юзером заготовьте не менее 10 фейковых доксов с полноым досье на себя, с левыми социальными сетями и левыми людьми в друзьях, левой почтой и левым айпи адрессом, и левыми документами и левыми местами проживания. миксуйте информацию, меняйте города и имена, меняйте странички в вк и прочее, чтобы в случае слива валидной информации о вас в открытый доступ любой кто захочет ее найти терялся в фейках и находил заранее заготовленную вами заведомо ложную информацию.

поведение в интернете:

создавайте новыую личность которая не имеет ничего общего с вами и вашим прошлым. новый никенейм который до этого нигде вами не использовался, буквально должно быть так что вы в сети и вы в рельной жизни - два разных, чужих, и абсолютно никак не связанных человека. не используйте локальные шутки и не пытайтесь никаких их объяснить, все сводится даже к стикерам, не используйте те же стикеры которые использовали на прошлой личности и/или в реальной жизни. не озвучивайте даже примерную область проживания (регион, область, город), скрывайте ваши часовые пояса, место белой работы и/или учебы. что отвечать людям из ирл на вопросы про ваше пребывание сутками за копмьютером мы рассмотрим ниже. также рекомендую полностью удалиться из всех социальных сетей и не иметь личных аккаунтов зарегестрированных на ваши настоящие данные в любом месте.

поведение в реальной жизни:

для начала я немного расскажу вам почему это важно, а затем тезисно разберем ваше поведение. соблюдение такого свода правил необходимого для того чтобы минимизировать шанс того что вас сдаст и/или составит любую угрозу вашей деятельности человек из вашей жизни за пределами интернета. я лично видел такие случаи и все это было исключительно потому что человек принебрегал такими базовыми и простыми правилами, и я вам порекомендую не повторять таких ошибок.
базовый свод правил поведения в реальной жизни с учетом вашей темной деятельности в интернете представлен ниже:

 • БЛИЗКИЕ: им не стоит знать о вашей деятельности, вне зависимости от того насколько вы в ней успешны. ничего не говорите о своих темных делах в интернете, на вопросы что вы делаете за копмьютером по 15 часов в сутке - отмазывайтесь: играю, общаюсь, изучаю трафик - что угодно. даже самым близким не стоит знать о вашей теневой жизни. данное правило актуально либо для тех кто живет с родителями, либо для тех кто живет с любимой.
 • ПОВСЕДНЕВНАЯ ЖИЗНЬ: не подавай признаки человека который шарит в софте различной направленности. можете наврать всем про ваши различные хобби, ав не должен выделяться из общей массы своими знаниями в данной сфере какими бы прокаченными на самом деле вы не были. 
 • ЖЕЛЕЗО/ИНТЕРНЕТ: просите помощи по железу и/или сложному софту, притворяйтесь дурачками которые не умеют пользоваться компьюетером даже не поверхности, показывайте всем вашим видом что спектр вашей деятельности в интернете это поиграть в игры и сделать презентацию.
 • ПОКУПКИ: все купленное в интернете оплачивайте либо с купленного лк, либо с дропа. в жизни старайтесь пользоваться исключиетельно наличными, либо же левым пластиком.
 • СДЕРЖАННОСТЬ: сколько бы денег у вас не было на кошельке - не сходите с ума и старайетсь на показывать этого ровно до того момента пока у вас не будет внятного, четкого и понятного простому обывателю объяснения у вас столько денег откуда. касается как близких, так и налоговой (в финальной части посвященной отмыву черных денег я расскажу про это подробнее).

соблюдение именно этих правил в жизни и в интернете позволят вам оставаться в тени не смотря на всю ту грязь что вы делаете в сети, используйте эти основы и ваш шанс быть пойманным уменьшится в сотни раз.

мануал написан @pradatc для его ветки проектов @pradaempire.