part 1. 

приветствую вас, дорогие воркеры!

данный документ - первая часть трилогии авторских мануалов по кибербезопасности, в которых я расскажу вам о том как заниматься любой чернухой и максимально снизить вероятность быть пойманным и/или быть сдеанониным доксером. почему же только снизить вероятность, а не полностью искоренить возможность быть пойманным? - потому что стопроцентной анонимности в интернете не существует, никак нельзя на 100% замести все цифровые следы и никто не может гарантировать вашу безопасность до конца. в данной части мануала будет расписана вся техническая часть, в последующих двух - поведение в интернете и офлайне и отмыв денежных средств.


ИТАК, ПОЕХАЛИ! 


безопасность в телеграме:

начнем с базовой настройки внутри нашего любимого мессенджера. ставите встроенный прокси, это можно сделать в канале Proxy MTProto, там каждый день публикуется сотни различных прокси. после того как поставили прокси можете попробовать скрыть телеграм сессию через определнные виртуальные номера нескольких стран, как это можно сделать:
 1. покупаете бразильский/немецкий номер.
 2. заходите и смотрите в "устройствах" ваши сессии
я не могу гарантировать что это позволит скрыть сессии, так как это решают алгоритмы телеграма, но лично у меня получалось это сделать на виртуальных номерах именно данных стран. после этого все рабочие аккаунты держите на nicegram и/или другом эмуляторе для телефона, для пк на windows/linux используйте kotatogram (да, название смешное), на основе телеграма держите исключительно ваши личные аккаунты если таковые имеются, такие аккаунты я рекомендую держать на физических сим картах, так как если вы в дарке то светить свой настоящий номер где-угодно очень не рекомендуется. особо черные аккаунты с которых идет сама работа - держите по этой же схеме с аналогами телеграма, но через эмулятор на компе, то есть через левое устройство, как отличный и бесплатный эмулятор рекомендую использовать BlueStacks. также можно делать и на виртуальных машинах, про них и то как грамотно их настраивать будет описано ниже. также никогда не удаляйте свои данные из различных ботов по пробиву и никогда в них не заходите с аккаунтов оформленных на ваши настоящие номера, вся информация оттуда идет напрямую правоохраниельным органам и через архивы на ваши настоящие данные еще легче выйти, номера оплачивайте исключительно криптовалютой и/или с левой карты/киви, нигде и никогда не раскрывать свои реквизиты, то же самое касается оплаты телеграм премиум и прочего. дабы закрыть такой вопрос - просто купите анонимный номер на сайте fragment.io если позволяет бюджет, если же вы не располагаете такими средствами то пользуйтесь виртуальными номерами, это позволит не переживать за различные архивы и прочие открытые источники информации в которых могут оказаться ваши данные.
это были все базовые действия для безопасности в телеграм, теперь поговорим о безопастности за пределами телеграма.

левые устройства:

всю черную деятельность желательно реализовывать на левых телефонах, но в данном моменте все зависит от вашего бюджета. лично у меня таких телефонов много, чуть ли не на каждую схему свое левое устрйство которое никак не связано с моей лисночтью и/или с публичными проектами. рекомендую покупать такие устройства либо с рук, либо доставкой на другой адрес и конечно же оплачивать с левого пластика.
я не буду разглашать какой именно перечень устройств у меня и как именно я их использую, но приведу пример рабочего места которое я считаю приближенным к идеалу по соотношению безопаность/удобство/функционал, но я рекомендую переходить на такой сетап только в случае если вы занимаетесь движенями равными моему уровню и самое главное вам позволяет ваш бюджет. в остальных случаях рекомендую настраивать сетап полностью под себя и путем проб и ошибок придти к своему идеальному рабочему месту. рабочее место приближенное к идеалу на мой взгляд представлено ниже:

левый телефон под базовую работу.
левый ноутбук под сложные задачи. 
основное рабочее место для хранения важнейших аккаунтов и информации.
основной телефон для личной жизни.

настройка ваших девайсов:

личные устройства - двойной впн, рандомизированный мак адрес wi-fi (на андроиде нужны рут права), встроенные прокси. в браузере ставите расширение cookie auto delete и меняете поисковую систему на DuckDuckGo для. прокси можно приобретать на сайте proxy6.net. впн используйте какой вам нравится, можно бесплатные, главное их менять раз в неделю. из платных рекомендую NordVPN, я считаю его лучшим. 

основная рабочая машина (пк/ноутбук) - цепочка из двойных впн, прокси, меняющийся мак адрес, виртуальные машины и эмуляторы для реализации своих схем, настроенные мосты в торе, антидетекд браузер для запуска множества аккаунтов одновременно (рекомендую платный), в основном браузере ставите также cookie auto delete. на каждой виртуальной машине и эмуляторе ставите впн + прокси, на самом устройстве цепь безопасности из впн, лично у меня их 6 штук. на виртуальных машинах рекомендую использовать Kali OS, она полностью бесплатна и находиться в открытом доступе, как ее настроить на виртуальной машине вы можете найти на ютубе, первое же видео даст вам полное понимание и сделаете все буквально за полчаса. то же самое касается дедика, покупать конечно же только с левой карты или криптовалютой, стоит относительно недорого, настраивается просто и очень быстро, на нем можно хранить практически что угодно не переживая за свою анонимность. внизу для вас представлен список платных и бесплатных впн для настройки цепочки и которые вы можете ставить как на основные девайсы, так и на рабочие, включая виртуальные машины.


список отличных впн:

 1. NORD VPN
 2. BRIGHT VPN
 3. SURFSHURK 
 4. HOT SPOT
 5. TOUCH VPN 
 6. WINDSCRIBE 


Touch нужен для российского айпи в цепи безопасности, что бы если кто то так глубоко откопает то он думал что нашел ваш реальный айпи. включать можно в любом порядке, главное чтобы российский айпи был на 3-5 месте. что касается настройки рабочих устройств - впны и все те же самые процедуры что и на личных устройствах с отклонениями на ситуации. если вы полезли в совсем темные дела то используйте не телеграм, а jabber и/или matrix, это самые анонимные мессенджеры которые бесплатные.
для более углобленного изменения айпи с помощью прокси используйте софт Shadowsocks. для изменения мак адреса на пк/ноутбуке используйте TMACv6. 
везде, абсолютно везде используйте физические симкарты из перехода и/или виртуальные номера и одноразовые почты. почты можете использовать с сайта tempmail, как основную почту используйте proton.mail.
именно эти меры безопасности снизят риск быть пойманным к минимуму и обеспечат вашу анонимность в сети вне зависимости от тяжести ваших преступлений в сети.

на этом первая глава мануала подходит к концу, всех их будет три. в следующей главе будет разделение мира рабочего от мира личного и полный туториал как это сделал я. затем я расскажу вам про платежи, качественный отмыв черных. спасибо за прочтение данной главы, надеюсь данный материал был вам полезен, желаю никому не быть пойманными!

мануал написан @pradatc для ветки проектов @PRADAEMPlRE.