приветствую вас, дорогие воркеры!

данный текстовый документ - авторский мануал по новому направлению работы. сначала я расскажу вам что это за направление а затем представлю сами варианты трафика и обработки, как в ручную, так и автоматическую. рекомендую читать данный мануал от начала и до конца несколько раз, дабы понять все тонкости как самого бота, так и обработки мамонтов. также в самом начале отмечу - для того чтобы получить доступ к беседе и самому боту для работы необходимо написать человеку чей юзер был отмечен в сборнике мануалов. после небольшой сводки необходимой информации мы можем перейти к самому мануалу.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


в начале я опишу вам функционал данного бота и все возможные способы его настройки, а затем опишу трафик и обработку ваших мамонтов, также внизу вам будет представлена масса советов по работе в данном направлении.
суть данного направления заключается в создании аукциона внутри бота вручную, это может быть буквально любой товар который придет вам в голову. кастрюли, строительные материалы, курсы по заработку - что угодно. вы создаете аукцион в нужной вам категории, описываете ваш твоар, ставите цену выкупа, минимальный ход, дату начала и дату конца. если вашей категории нет в боте - вы можете создать свою под свое направление работы.
основной плюс данного направления - вы можете заставить соревноваться с десяток мамонтов желающих купить ту или иную вещь и каждый из них минимум по несколько раз сделает ход начиная от 500 рублей. получается если 5 мамонтов единовременно сделают по три хода каждый на сумму 500 рублей получится следующий результат: 5 • 3 = 15 (количество ходов всех мамонтов в сумме); 15 • 500 = 7500 (суммарное количество денег которое отправят вам мамонты) и это при условии самых минимальных ходов, минимального количества ставок от мамонтов и минимальном количестве самих мамонтов. также не забывайте что вы можете можете рисовать несуществующие ходы от несуществиющих участников аукциона, дабы подогревать интерес у остальных участников аукциона, котороые уже в свою очередь будут повышать ставки.
после того как вы выбрали или создали нужную вам категорию под нужный вам товар, приготовили материалы и пасты вам необходимо определиться с трафиком и выборать вид обработки. я же в свою очередь рекомендую вам трафик при котором ваше общение с мамонтами сводится к нулю, так намного удобнее и легче обрабатывать, нежели поштучно копаться в своем лс среди толпы мамонтов, но ниже я вам распишу все возможные варианты - как ручная обработка, так и автоматическая при любом виде трафика.

виды трафика:

 1. тематические чаты. 

через ботов по поиску чатов по ключевым словам находите чаты различных барахолок по разным городам, далее как только выделили более 50 живых чатов у вас есть два пути: 1-й и самый простой - создать около 20 категорий и в каждой по 5-10 товаров, а затем писать людям (да, именно первыми писать людям) о том что у вас есть товар который они ищут, возможна отправка доставкой и покупка через аукционный сервис, и к тому же у вас много желающих и будет справедливо если победит тот, кто предложит больше всех, то есть стандартным набором паст обрабатываете на заход в бота и деп стартовой суммы. 2-й путь же сложнее, вам точно также надо заготовить около 20 категорий и в каждой по 5-10 товаров, а затем лично проспамить по всем чатам (важно менять слова которыми вы спамите раз в 10 сообщений и запастисть 10-20 аккаунтами на случай если будете ловить спам. небольшой пример как менять слова: "продам"; "пр0дам"; "пP0дам"; "продаnn"; и так далее меняя раскладку с русского на английский). как только вы все это сделали - ожидаем трафик в вашем лс наплыв мамонтов. обрабатываем их ровно таким же образом как и в варианте если вы им пишите, только здесь ваша задача искать чаты в которых продают исключительно те вещи, которые вы добавили в категории и товары, и спамить соответствующими сообщениями. наплыв мамонтов при таком варианте будет в полтора раза больше, чем если вы сам будете писать, но и времени на обработку у вас будеь значительно меньше.

 2. юла/авито/олх.

создаете объявление о том или ином товаре, можете ставить цену "договорная", же ставить на 10-15 процентов ниже рынка и в описании указываете аукционную площадку с вашей ссылкой, либо же после обработки в личных сообщениях заводите в телеграм для "уточнения всех деталей", далее пастами объясняете что это за аукционная платформа и прочие детали. для данного трафика рекомендую отобрать около 15 мамонтов на самой платформе, из них половина гарантированно перейдет в телеграм. далее рекомендую ставить дополнительно перебивать ставки всех мамонтов по 5-8 раз, так как если вы удачно выбрал  категорию товаров у мамонтов будет очень большой азарт получить то, что они хотят.

 3. тематические группы в вк/телеграм каналы и реклама в них.

в одном из мануалов я предоставлял вам список из более чем 50 открытых чатов с администрацией различных групп, здесь они также вам понадобятся. как только вы выделили администрацию чатов под вашу категорию товаров вы можете либо закупить рекламу - здесь объяснения не нужны, либо же предложить им сотрудничество, именно такой вариант я вам опишу. пишите админам чатов и представляетесь молодой сетью онлайн магазинов и договариваетесь о сотрудничестве на следующих условиях: админ делает пост с закреплением вашего товара на проверенной вами бирже, а администрация имеет некий процент от продаж после аукционов. так как бот новый, и к тому же вы можете до бесконечности перебирать тематические чаты восемь из десяти админов будут согласны на такие условия. подключайте СИ, заготовьте пасты и можете приступать.

 4. закупы рекламы под видео на ютуб. 

заходите на всеми любимый ютуб и находите пару десятков каналов объемом 50.000-200.000 подписчиков и адекватным соотношением просмотров, как только выделили подходящие по тематике каналы - пишите владельцам и закупаете рекламу в виду строки в описании видео и интеграции в начало/середину видео, по большому счету здесь нету никакой схемы, исключительно закуп трафика, так как вы просто покупаете рекламу либо на ваш канал (ниже будет подробно это расписано), либо же напрямую на бота. рекомендую делать все именно через канал, а также на моменте закупа рекламы в канале не должно быть упоминания никаких ботов, так как это снижает шанс тоого что вам одобрят рекламу. вы также можете закупать рекламу не только на ютубе, так как не у всех позволяют бюджеты. есь масса вариантов дешевле чем ютуб, но намного интереснее чем чаты: тик ток/ютуб шортс/инста рилс/вк клипы. 

 5. тик ток; ютуб шортс; инста рилс; вк клипы.

в предыдущем варианте я предлагал вам закупать рекламу в данных социальных сетях, но также вам никто не мешает проливать видео нужного вам содержания самостоятельно. в день нужно проливать не менее 10 видео с как минимум 3-х аккаунтов в один из источников трафика. если же вы киборг и можете проливать в каждый в таких объемах - запаситесь почтами и прокси для регистрации нужно количества аккаунтов. шанс поймать рекомендации в любой из соц. сетей на каждые 10 видео равен примерно 2/10. если потратить на это достаточное количество времени есть шанс собрать от 2-х до 20-ти тысяч живых и заинтересованных людей.

 6. создание своего телеграм канала/инстаграма.

мое самое любимое и конечно же самое рентабельное. я не стану подробно описывать как создавать канал и/или инстаграм, так как в канале уже есть пост в котром детально и пошагово расписано процесс создания своего канала/инстаграма от начала и до конца, я лишь расскажу что вам делать на этапе настройки канала и как правильно автоматизировать процесс мамонтизации. ваша задача создать канал под определенную ЦА, которую интересует то, что можно продать. это могут быть раритетные автомобили, бытовая электроника, инновационные техноголии и миллионы других категорий товаров которые имеют спрос среди ваших мамонтов. как только вы набрали нужное количество аудитории вы за несколько дней объясняете своему трафику что вы: во-первых нашли уникальную платформу котороая позволяет им продавать их товары без коммисии на уникальной платформе которая гарантирует им успешную продажу таким же заинтересованным людям; а во вторых говорите что готовы продать свою уникальную коллекцию товаров в категории которую вы выбрали по хорошей скидки "для настоящих фанатов нашего товара" которые находятся в вашем канале.
после подобной махинации вы имеете тройной профит - мамонты сами создают объявление, другие мамонты это покупают, а также ваши товары по скидке улетают быстрее остальных. по поводу трафика на ваш канал - миксуйте представленные выше платные и бесплатные источники трафика, либо же заручитесь поддержкой проверенного трафера.


теперь поговорим об обработке всех видов трафика.

все источники трафика описанные выше можно поделить всего на 2 вида - автоматические и механические. то есть вы либо обрабаываете каждого мамонта в ручную, либо же толпы мамонтов сами депают вам. плюсов когда депают сами - множество, начиная от автоматизма и заканчивая экономией времени, плюсов же когда обрабатываете вручную - один, и это только то что вы можете делать иксы, но никто не гарантирует что у вас это получится. в автоматическом трафике же все предельно просто - ваша задача только его найти и отправить в нужное русло. как делать вам - решаете конечно же исключительно вы, но лично я искренне рекомендую вам попробовать автоматический трафик, уверяю что после такого вы не захотите и не сможете никогда больше вернутся к ручной обработке. из минусов - для такого трафика чаще всего требуются вложения, но они компенсируются во первых полученными деньгами, а во вторых вашими сэкономленным временем и сэкономленными нервами, а это намного дороже и важнее.


ИТОГ:


само направление и мануал по нему очень свежие, и у вас есть шанс одним из первых успеть опробовать его в деле. трафик на это направление на мой взгляд будет если не вечным, то как минимум очень живучим, так как у людей всегда будет потребность что либо покупать/продавать и вести активную торговлю. ваша задача грамотно использовать эту людскую потребность с целью получения собственной выгоды. комбинируйте трафик, вырабатываете собственные пасты и фишки для штучной обработки, ищите способы загнать в бота максимум людей за короткое время и у вас все получится.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @pradaempire. 
