приветствую вас, дорогие воркеры!

данный мануал - абсолютно новая схема ворка за рубежом, которая на мой взгляд является одной из самых удачных моих наработок за последние несколько месяцев, так как суть ее довольно проста и относительно легка в исполнении, а за счет того что схема новая и буквально нигде кроме данного канала и нашего бота не засвечена жить будет еще довольно долго, особенно если наши уважаемые подписчики будут придумывать индивидуальные пасты и стараться не копировать друг друга. сразу скажу что для работы по данному направлению вам будет необходимо потратиться на определенные расходы, такие как: надежная платежная система, если вы планируете работать вне команд (что я вам и рекомендую, так как здесь работа идет с уклоном на прямые переводы, а не на ботов или сайты) то купите лучше ЛК нескольких банков (один локальной страны для работы, другой ру); обеспечьте себя надежным трафиком (в конце для вас будет описано несколько вариантов). что касается материалов - рекомендую заранее заручиться дизайнером для работы, так как в процессе понадобится сделать по настоящему качественное оформление, так как трафик который будет литься изначально небедный, и поэтому на одном тексте далеко не уедешь, и вам понадобятся как картинки, так и видео. после необольшого предисловия приступаем к самой схеме, приятного прочтения.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


схема заключается в следующем - как я писал в одном и предыдущих мануалов людям из постсоветского простанства очень частно нужна какая либо поддержка/помощь когда они находятся за рубежом. и если тогда я описывал вам ручную работу по данному трафику, то здесь же мы поговорим про самое прибыльное и мое любимое - полностью автоматизированный трафик при минимальном контакте с мамонтами. возвращаясь к тому что я писал выше - мамонтам нужна поддержка, и на этой поддержке можно с легкостью заработать.

вы создаете канал "Психологическая помощь релокантам в Берлине" (название просто пример, не стоит его использовать при работе) - далее вы загоняете к себе нужное вам количество трафика: я рекомендую минимум 5 - 8 тысяч чистого и самое главное живого трафика, так как при меньшем объеме трафика будет и меньший объем профитов, который при таких расходах на реализацию схемы может показаться не самым удовлетворяющим. ниже будет описано несколько возможных вариантов загона нужной нам аудитории на подобные проекты, но скажу заранее что кардинально от того что я описывал в других мануалах они отличаться не будут, отличаться будет лишь качество ЦА и ее происхождение, а это намного важнее.

как только вы создали такой канал, сделали отлегу минимум в 10 дней (дабы канал не улетел после первого накрута), создали аккаунт администратора и владельца, купили на них телеграм премиум (это дает плюс двадцать процентов к доверию мамонтов), запаслись постами на две недели вперед - рекомендую выкладывать большую часть постов по формату "текст -- картинка -- ссылка" и/или телеграф статьи, так как ваша ЦА не должна рыдать от качества постов (в такие каналы рекомендую выкладывать посты не чаще чем раз в сутки, так как посты очень загруженные и объемные, мамонты могут элемантарно устать от такого потока тяжелой информации), подготовили картинки и/или видео для работы, накрутили от пяти тысяч качественной накрутки, которая не будет отписываться и у вас не будет скакать количество подписчиков (не забывайте про просмотры и реакции), заготовили хорошую платежную систему которая гарантированно не улетит при первом дэпе от мамонта и прочие маленькие технические вопросы которые всплывают у вас в процессе работы вы можете спокойно приступать к самому интересному и желанному - к обработке трафика и получению денег.

процесс обработки здесь крайне прост, так как если вы все сделали правильно и хорошими собственными пастами прогрели мамонтов на покупку ваших курсов и/или консультаций "по интеграции в немецкое общество и ассимиляции на территории современного Берлина" (напоминаю что это просто пример, не нужно копировать эти пасты слово в слово) то их деньги буквально сами польются в ваши руки, в данной схеме половину успеха составляет именно грамотная обработка мамонтов на всех этапах коммуникации с ними, если вы сделаете как нужно - гарантирую что сам процесс мамонтизации не составит никаких трудностей.


ТРАФИК:


что касается трафика - здесь все крайне просто и банально. да, ничего кардинально нового помимо самой ЦА и обработки сегодня я ничего не предлагаю, но если выделить все источники трафика в одном списке и краткие способы их перелива на ваш проект, то получится вот это:

написано в порядке от дешевого к дорогому.

 1. парсинг/инвайтинг - самый простой и скучный вариант, гарантирован приход не самой платежеспособной аудитории и как следсвтие уменьшение потенциальных профитов. можете попробовать договориться с владельцами чатов для эмигрантов о том чтобы закрепить ваш канал, но что конкретно кроме денег вы можете им предложить - думайте самостоятельно.

 2. ВП с каналами такой же тематики - при грамотной накрутке и наличию хотя бы базового количества живой аудитории вы смело можете изъявлять желание делать ВП. не самый эффективный способ, но за то почти бесплатный и гарантиурет хотя бы минимальный прирост.

 3. перелив трафика из социальных сетей - эффективно тем что придет разносторонняя аудитория и гарантирует хороший приход, но стоит соответствующих денег.

 4. покупка рекламы - гарантированный приход нужной вам платежеспособной и заинтересованной ЦА, которая обязательно будет вас читать, а в последсвтвии и депать, самый проверенный и стопроцентно рабочий трафик - недешевое удовольствие, особенно в каналах по психологии, которые и являются нашей целью. 


ИТОГ:


на мой субъективный взгляд данная схема является одной из лидирующих на осень - зиму уходящего года, так как важно то что кроме нас ее никто не воркал, а соответственно данному трафику еще жить и жить, на ближайшие полгода даже если каждый подписчик моего канала сделает один профит по этой схеме то трафик гарантированно не умрет, а если этого не случится то проживет он и то больше. меняйте пасты под себя, ищите свой уникальный способ загона и перелива трафика, не пытайтесь копировать и у вас обязательно получится. уверяю вас что все время и силы потраченные на реализацию данной схемы многократно себя окупят на первой же пачке депов. а также никто не мешает вам разрастить до сетки таких каналов по разным городам и странам, но это уже зависит от ваших желаний и фантазий. спасибо за прочтение и заряду на работу!

мануал написан @pradatc для ветки проектов @PRADAEMPlRE