приветствую вас, дорогие воркеры! 

это мануал по недвиге, он довольно короткий, но в нем описано вся суть ворка данного направления по ру, так как трафик здесь крайне узкий и главное абсолютно бесплатный. говоря простым языком - схема интересная, такого не видел еще нигде и по своей сути схема уникальна, так как вы берете траф с недвиги, но обрабатываете по трейд боту. внизу будет список сайтов с продажей участков земли, траф берите оттуда.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


классическая схема: регнули тг, дали отлегу, создали аккаунт успешной девочки-трейдерши. далее заходите на сайт с продажей участков земли по россии, важно найти до 500к рублей стоимостью, но и также чтобы не сильно стремные, как только выделили список таких участков и наладили базовый контакт с мамонтом - проливаете траф в тг.
далее говорите следующее: "я сама живу за границей, а участок нужен моей сестре, вот для нее и покупаю. меня все устраивает, я готова внести полную предоплату до момента как приедет моя сестра осмотреть ваш участок". на этом этапе важно не спугнуть, аккуранто подводите что вам будет тяжело перевести деньги в рублях, у вас все в криптовалюте и прочие пасты, затем кидаете ему трейд бота, параллельно закидывая пастами какая это удобная платежная система для обхода налогов/санкций, как вы там храните миллионы, затем после первого перехода сразу же рисуете баланс не меньше чем на 30% от стоимости участка. тут мамонт начинает либо же сразу бежать к жене и говорить какой он крутой, либо же сомневаться, а особые экспонаты могут даже попробовать уйти с вашими "деньгами", а вы тем временем локаете ему вывол денег. на этом моменте у вас и вашего мамонта три пути, и ниже вам представлены все варианты дальнейшей коммуникации с мамонтом:

 1. мамонт радостный, думает что продал участок и вы объясняеете ему как вывести - вы ему объясняеете что для выводы нужно подтвердить его счет, это можно сделать путем пополнения на сумму от 5000 рублей, ниже вам будут представлены универсальные пасты, на этом моменте главное нормально объяснить мамонту что это за система и как она работает, дабы он точно пополнил балик, также можете добавить что после его пополнения компенсируете ему потери.

 2. если же мамонт решил вас наебать и заблокировал/игнорит - пишите ему с этого же либо с другого акка о том что его средства заморожены и нужно либо вернуть, либо пополнить, а мамонт в душе не знает как вовзращать средства - на этом этапе вы либо заводите на прямой перевод, либо же он сам пополняет бота.

 3. в случае если мамонт сомневается - общаетесь с ним, если же он вообще ни в какую, то вы пишите: "я отказываюсь от покупки участка, верните мне мои средства", на этом моменте он пытается вывести, а у него не получается, а также можете прибавлять пастами с угрозаими в духе "мой дядя в прокураторе работает, не вернете деньги - хуже будет" и прочие пасты которые заставят мамонта испугаться и перевести вам сумму назад либо путем верифа (деп в бота), либо если очень повезет переводом всей суммы которую вы ему нарисовали прямо на вашу карту.

дополнительные пасты для убеждения мамонта в качестве нашего бота:

 • это официальная платежная система.
 • каждый перевод и транзакция закрепляется официальными документами в системе банков.
 • каждый платеж обрабатывается через бинанс.
 • вывод карт возможен только при пополнении во избежание мошенников.


ИСТОЧНИКИ ОБЪЯВЛЕНИЙ:

 1. avito.ru  
 2. cian.ru  
 3. youla.ru  
 4. farpost.ru  
 5. domclick.ru  
 6. realty.yandex.ru  
 7. domofond.ru  
 8. multilisting.ru
 9. n1.ru  
 10. mirkvartir.ru  
 11. irr.ru  
 12. realty.rbc.ru
 13. move.ru  
 14. restate.ru
 15. rosrealt.ru

также есть огромное множество групп в вк, чатов в тг и прочих открытых источников где люди публикуют объявления подобного рода, если же вы создадите группу в вк и раскрутите ее на реальные объявления о продаже участка вам гарантированы профиты по данному направлению. по поводу чата и рассылок - используйте софт описанный мной в посте с авторассылкой, полезная штука если ваш бюджет не позволяет переходить на закуп рекламы.


ИТОГ:


если вы предпочитаете обработку каждого мамонта вручную, но устали от дефолтного ворка трейд - данная схема для вас, так как это полностью новый трафик который позволяет вам переосмыслить ворк трейда через дефолтные лдв/табор/мамбу, рекомендую к прочтению и ознакомлению всем кто желает увеличить свой опыт и расширить свои познания в данном направлении.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @PRADAEMPlRE.