приветствую вас, дорогие воркеры!

в данном документе я постараюсь емко описать вам на мой вгляд схему которая входит в топ 15 актуальных схем на вторую половину 2023 года. уникальна она тем что вы можете работать по данному направлению как по всем СНГ, так и по любой Европе, и рыбе вашей мечты - арабам. схема абсолютно новая, обещаю что она вас удивит и вы захотите ее попробовать. основной плюс данного мануала - вы можете перерабатывать его под себя и дорабатывать так, как считаете нужным именно вы. то есть если вы хотите сделать фиш под ваш личный трафик - пожалуйста. хотите воркать чаты? - пожалуйста. хотите русскоязычных эмигрантов воркать? - пожалуйста. хотите воркать коренных жителей страны которую выберете? - пожалуйста. все зависит исключительно от вашей фантазии.
конкретно я буду описывать ворк по эмиратам, так как моя команда предпочла именно эту страну для работы и выявила все особенности, но повторюсь что вы можете использовать данную схему так, как нужно именно вам, в том числе и менять локацию ворка. вы же в свою очередь можете просто поменять чаты/сайты с арабами на чаты/сайты с русскоязычными которые ищут жилье в эмиратах или в любой другой старне, можете заменить сайты с арендой недвижимочти с арабских на русские и делать тоже самое по ру, все зависит только от вас. также схема полностью подходит на кз, рб, укр, европу и все снг, это также большой плюс, особенно в ситуациях когда в рф случается непредвиденная ситуация и молодыю люди массово покидают свои дома в поисках лучшей жизни и арендуют недвижимость во всех странах которые я перечислил выше.
как только я перечилсли все нюансы и возможные способы модернизации схемы под другие страны мы приступим к описанию ворка именно по эмиратам.

заранее отмечу что схема требует некоторых вложений, а точнее:  

 1. на некоторых сайтов по аренде/покупке жилья в эмиратах платная регистрация, в среднем от 20 до 50 долларов (регистрация бессрочная если вас не забанят, а также вы можете  использовать бесплатные сайты)
 2. покупка арабских прокси и впна где есть подключение к ОАЭ.
 3. чтобы увеличить количество мамонтов нужно докупать выведение вашего объявления в топ.

теперь поговорим о трафике:

у вас есть два пути, воркать людей из снг/европы которые находятся в эмиратах, либо же местных жителей.
как делать вам - решайте сами, но я работал именно по эмигрантам, так как денег у них чаще всего не намного меньше чем у самих арабов, а обрабатывать их в 5-7 раз проще, как минимум в силу отсутствия языкового барьера (очень сложно общаться с арабами на арабском, в котором все пишутся справа налево). после того как вы определились с трафиком можете начинать регистрацию на сайтах (делайте отлегу перед тем как выставить квартиру хотя бы 3 дня, эти три дня реально сидите на сайте и изучайте местный рынок) и заходите в чаты, небольшой список сайтов вы увидите внизу, затем выставляете объявление о том что сдаете квартиру (пасты внизу будут применимы исключительно для эмигрантов, а не местных), фотографии квартиры можете брать из тематических чатов, самый популярный прикреплю внизу, не забывайте отзеркалить все фотографии дабы снизить вероятность бана на сайте. дальее все очень просто, изучаете карту где находится квартира, что находиться рядом (бассейны, финтес-центры, школы/дет.сады, салоны красоты, рестораны и прочее), какие плюсы, затем ставим цену на самую малость ниже рынка, то есть вы берете цены на квартиры с похожим гео и площадью, и убираете 200-400 дирхам от стоимости.
как только объявление объявление есть вы можете сразу выложить его на 5-10 сайтов чтобы приятно удивиться от трафика, и теперь самое интересное:
так как мы работаем по эмигрантам, в описание вы пишите что возможна сдача квартиры без Ejari (если кто то жил в эмиратах то он понимает что это такое и какая это гигансткая проблема для арендатора жилья), а для тех кто не знает что это - это двухсторонний договор между арендодателем и арендатором который формально «гарантирует» то что ни одна из сторон не сможет кинуть другую, но по факту только создает кучу проблем с бумагами и налогами. для него нужна тонна ненужных документов, сканов, подписей и самое главное - времени. 
ЭТО РАБОТАЕТ ТОЛЬКО ДЛЯ ЭМИГРАНТОВ, НЕ ВЗДУМАЙТЕ АРАБАМ С ПАСПОРТОМ ЭТО ВТЮХИВАТЬ! вы можете об этом сразу написать в объявлении (+20% к потенциальному бану аккаунта, но также +20% к трафику), либо же сразу писать об этом в лс, решайте сами.

после всех этих не хитрых махинаций у вас есть несколько вариантов дальнейшего общения с мамонтом, попробуйте все представленные способы и поймете какой вам больше всего нравится:

 1. вы представляетесь менеджером/агентом какого то богатого чувака который зарабатывает на том что сдает недвидимость (для этого надо хотя бы 3-5 других объявлений об аренде квартиры на аккаунте), и далее общаетесь с мамонтом и выводите на залог за предпросмотр из за огромного количества желающих снять квартиру.

 2. вы представляетесь риэлтором компании которая занимается сдачей недвижимости, необходимо придумать историю и заготовить пасты, также создать хотябы 3-5 других объявлений на всех сайтах. 

 3. ну и самый простой вариант - вы представляетесь владельцем которому по тем или иным причинам необходимо уезжать из эмиратов на неопределенный срок и у него нету времени продавать квартиру/рассчитывает рано или поздно вернуться, поэтому он ее сдает на долгий срок.

далее вы обрабатываете лохматого и объясняете почему залог/предоплата его единственный вариант снять квартиру, пасты в целом стандартные, а точнее:

 1. много желающих снять квартиру (для убедительности и надо выводить объявление в топ, что бы был хулиард просмотров).

 2. нежелание тратить время риелтора в пустую (если мамонт сольется при осмотре и тд).

 3. если мамонт не может придти прям на завтра - необходимо «занять свое место на просмотр» .

 4. предложить мамонту застолбить квартиру, «чтобы ее никто не забрал».

после таких нехитрых махинаций ваш мамонт уже прогрет и готов к дальнейшей мамонтизации.
ровно такая же схема работает на покупка жилья в тех же эмиратах (естественно % за залог/предоплату меньше, но и суммы там идут на три головы выше), только в случае с покупкой надо давить не на отсутствие Enjari, а на количество желающих приобрести недвижимость. 
по поводу суммы одного депа - все зависит от того насколько мамонт хочет снять квартиру и за какую сумму. рекомендую ставить 5-7% от суммы за тот срок на который мамонт хочет снять. в зависимости от того насколько это лакшери квартира. 
то есть если лохматый хочет снять квартиру сроком на 6 месяцев за 42000 дирхам, и вы ставите залог/предоплату 5% от общей суммы то вот и получается ≈ 570 долларов одним депом. эту схему можно модернизировать под украинцев которые сейчас в европе, или под русских которые бегут в турцию, это особенно актуально когда с обеих сторон самые ярые патриоты убегают, то есть когда в рф мобилизация или когда в укр прям совсем ракеты летят. также можно это воркать по всему снг, там это актуально также и на покупку квартиры. то есть как я и говорил в начале мануала - схема может видоизменяться и модернизироваться под все страны и самые разные виды мамонтизации. внизу вам представлено несколько открытых источников трафика, рекомендую также искать дополнительные, так как эти скорее всего быстро убьют.

ЧАТ ДЛЯ ПОИСКА ФОТО КВАРТИР:

1. https://t.me/russiandxb (чат с русскими а дубае)

2. https://t.me/+8AsA4TZt-nk5YTBi (общий чат по ОАЭ, там в подразделах найдете узкие чаты)

3. https://t.me/+Bv4qcirDgakxYmUy (общий чат по дубаю) 

4. https://t.me/+xKEI53Y45nw3NDA6 (чат по аренде жилья в дубае)


СПИСОК САЙТОВ:

1. https://emirates.estate/ru/rent/

2. https://tranio.ru/rent/uae/

3. https://homeindubai.ae/arenda_nedvizhimosti_dubai

4. https://prian.ru/united-arab-emirates/rent/


мануал написан @pradatc для ветки проектов @PRADAEMPlRE.
