приветствую вас, дорогие воркеры!

данный текстовый документ - мануал по прямым переводам, с практически автоматизированным трафиком. это означает что как только вы получите в свои руки данный трафик он будет автоматически вам депать, вне зависимости от того как его обрабатывать, так как вам будет поступать максимально заинтересованная аудитория, которая уже приходя к вам автоматически готова отдать вам свои деньги. ваша задача лишь заполучить данный трафик в свои руки, а затем просто используя запас заранее заготовленных материалов получить ваши деньги.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


суть данного мануала одновременно проста и гениальна, так как здесь не будет никакой обработки, не будет никаких паст и прочего, что требуется для реализации практически любой схемы и любого мануала, здесь лишь задача правильно перегнать трафик из пункта "А" в пункт "B", а также иметь под ругой огромное количество материалов и немного терпения, так как на успешную реализацию данной схемы требуется от двух недель до полутора месяцев. суть данной схемы в создании своего собственного шопа по абсолютно любому товару, начиная от одежды и заканчивая магазином автозапчастей. 

прелесть данной схемы - полностью автоматический и заинтересованный трафик, наша задача лишь грамотно его загнать, а также удержать его огромным запасом материалов для работы, которые я рекомендую брать с огромным запасом, на один такой канал требуется как минимум 150 фото/видео с представлением товаров которые вы "продаете", а также в идеале иметь под рукой кружки, на которых актер будет указывать на то что вы "продаете".

мы рассмотрим на нескольких примерах где вам брать материалы для работы, но вы должны понимать что направлений и видов подобных магазинов их просто бесконечность, это может быть бытовая техника, детские игрушки (не рекомендую), кожаные изделия (ремни, кошельки, браслеты, обувь), буквально любой предмет который можно купить в магазине. товары любого вида из вышеперечисленных можно найти буквально собственными руками, запрячь сходить дропа в любой непопулярный тц и заставить все фоткать.

как только вы определились с тем какую товаров вы будете публиковать и "продавать" ваша задача определиться с тем откуда гнать трафик, и здесь все становится интереснее. моя рекомендация - использовать все виды трафика перечисленные ниже, так как они вместе обеспечат невероятный приток мамонтов готовых отдать вам свои кровные, и сейчас я вам расскажу обо всех источниках трафика, а также укажу на всевозможные нюансы.


 1. ОЗОН/ВАЙЛДБЕРИЗ.

публикация товаров на данном маркетплэйсе не представляет собой ничего уникального и сверхъестественного, а перегон трафика оттуда в телеграм осуществляется еще проще. как только вас опубликовали на данном маркетплэйсе (это происходит моментально после подтверждения товара, а чтобы узнать все нюансы в инернете есть миллион обучающих статей/видео) публикуйте в графу "информация" ссылку на ваш телеграм канал, и на этом буквально все, ваш трафик идет.

 2. ЗАКУП РЕКЛАМЫ В ИНСТАГРАМ.

я думаю примерно каждый понимает как этот процесс проходит, и детально объяснять это не стоит, поэтому я лишь выделю категории инстаграм аккаунтов которые лучше всего подходят для закупа рекламы и перегона нашего трафика:

 • такие же шопы (актуально для смешанной аудитории).
 • личные блоги от пяти до тридцати тысяч аудитории (также актуально для смешанной аудитории).
 • профили по психологии (актуально для женской целевой аудитории).
 • профили посвященные красоте и здоровью (также актуально для женской целевой аудитории).
 • профили посвященные рыбалке и охоте (актуально для мужской целевой аудитории).
 • профили посвященные спорту и ставкам (актуально для мужской целевой аудитории).

важно закупать рекламу в не самых популярных блогах для более рационального распределения бюджета закупа, но также важно и не покупать в полу-мертвых блогах для поддержания притока трафика в ваш канал.

 3. ЗАКУП РЕКЛАМЫ В ТЕЛЕГРАМ КАНАЛАХ.

практически то же самое что и с инстраграм трафиком, но категорий для закупа значительно больше. ищите и выбирайте именно то что больше всего подходит под вашу категорию товаров.

 4. ПРОЛИВ ТРАФИКА С ЧАТОВ.

для этого потребуется либо грамотный трафер, который сможет отлично парсить чаты с вашим каналом, либо же договариваться с админами подобных чатов о проведении рекламы взамен на тот товар который вы предлагаете, в таком случае трафик будет бесплатным.

 5. ПОКУПКА РЕКЛАМЫ НА САЙТАХ.

один из самых дорогих, но при этом также самых эффективных способов перелива трафика на ваш канал, вероятнее всего будет стоить немалых денег, но гарантированно принесет вам доход и обеспечит трафиком, а в следствии и профитами на долгое время.

 6. ПОКУПКА РЕКЛАМЫ НА ЮТУБ.

здесь точно такие же два варианта как и с админами чатов, но ключевое отличие в том что если у вас получилось развести на рекламную интеграцию прямо в видео, то приток будет просто невероятным. актуально для каналов до двухсот тысяч размером, а вот примерный список рекомендуемых тематик:

 • ютуб каналы по новинкам из мира моды (актуально для смешанной аудитории и телеграм канала тематики одежды).
 • личные ютуб каналы от пятнадцати до ста тысяч аудитории (также актуально для смешанной аудитори и телеграм канала любой тематики).
 • ютуб каналы каналы по психологии (актуально для женской целевой аудитории).
 • ютуб каналыпосвященные красоте и здороью (также актуально для женской целевой аудитории и продаже одежды/домашних растений).
 • ютуб каналы посвященные рыбалке и охоте (актуально для мужской целевой аудитории и телеграм каналов соответствующей тематики).
 • ютуб каналы посвященные спорту и ставкам (актуально для мужской целевой аудитории).


что касается обработки мамонтов - здесь ее практически нет, важно лишь иметь огромное количество материалов для работы, а также не пытаться экономить на трафике, потому что в данном направлении чем больше трафик - тем больше профит, здесь решает не качество, а именно количество мамонтов, и как только вы сможете гнать до тысячи живых мамонтов в сутки - вы поймете о чем я говорю.


ИТОГ:

достойный мануал для достойных воркеров, а самое главное трафик на данное направление вечный, элементарно из-за того что у людей всегда будет потребность покупать что-либо в интернете, и поэтому данная схема будет актуальна всегда и в любой локации в которой есть интернет. именно такие схемы будут приносить прибыль в любой момент, и именно поэтому данная схема кажется мне настолько прибыльной и перспективной, так как вы всегда можете имзенить страну для работы, но механика загона трафика и процесс мамонтизации останется неизменно простым и легким.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @PRADAEMPlRE