приветствую вас, дорогие воркеры!

данный документ - косвенное продолжение предыдущего мануала, так как точно также посвящен в первую очередь трафику, а не тому куда этот трафик в дальнейшем распределить. сегодня я опишу вам как можно вернуть к жизни ворк по самому классическому и банальному направлению - по знакомствам. да, на первый взгляд кажется что этот мануал вряд-ли будет интересен воркерам со стажем больше года, но здесь есть очень важный пункт который значительно меняет ситуацию. вы будете работать не по классическим локациям в виде пространства бывшего союза, вы будете воркать по эмигрантам/релокантам в другие страны, особенно по эмиртам/европе, так как 90% самых заряженных на финансы уехали с начала войны именно туда. это актуально для всех релокантов которые изменили кардинально изменили свое место проживания, а особенно хорошо работает на тех кто уехал в НЕ русскоговорящую страну, но при этом им жизненно необходимо общаться с людьми которые понимают их родной язык, и именно на этом строется фундамент данной схемы и все ее преимущества. в начале я вам расскажу основные правила общения с подобными персонажами, после выдам определенный перечень советов для формулирования паст, а затем выдам вам перечень сайтов/приложений для поиска подобных персонажей. некоторые из них могут быть платными и/или работать по подписке, трафик не самый дешевый и чаще всего не бесплатный, но вы должны учитывать что и депы одним платежом там могут достигать до одной тысячи долларов одним платежом. 


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


как я говорил выше - мы начнем именно с базового перечня правил/советов по общению с такими клиентами.
и начать стоит с того что самое важное - все эти мамонты тоже люди, хоть и очень глупые, но люди и поэтому нужно давить на общечеловеческое - тоску по дому. поверьте, местами бывает очень тяжело тем кто резко сменил страну в которой он родился и выром на абсолютно незнакомый или малознакомый клочок земли, с другим языком, ценностями, традициями и всем остальным за тысячи километров от дома. и поэтому если вы найдете такие точки коннекта с вашим мамонтом то это на несколько позиций поднимет вас в его глазах, а соответственно и ваши шансы на профит.

как только вы нашли такие "точки соприкосновения" с вашим бивнем - вы можете потихоньку, не спеша и маленькими шажками переходить на заготовленные сценарии по мамонтизации, и здесь у вас есть несколько вариантов как и куда заводить и вам необходимо пробовать для того чтобы отыскать то что подохдит вам больше всего, а также сформулировать свой уникальный и индивидуальный список паст, в том числе под разные локации ворка, дабы дать мамонту почувствовать что вы понимаете его ощущения и эмоции в эту минуту.

если у вас не идет ворк по ботам - вы всегда можете перейти на что то другое. например после общения на протяжении как минимум трех, а как максимум десяти дней и используя все выше описанные советы, а также использую массу кружков/голосовых/фото или даже созваниваясь с вашим клиентом вы можете начать давить на жалость под предлогом что вас выселяют из съемной квартиры, что вам нечего есть, что у вас заблокировали карту, что вы сняли все деньги а вас ограбили (актуально не для всех геолокаций ворка) - включайте фантазию и перетягивайте одеяло работы в сторону прямого перевода.


если попытаться уместить все советы в пару предложений - то у нас получится примерно вот это:

 • втирайтесь в доверие и выводите мамонта на эмоции, в таком состоянии с ними работать значительно проще, нежели когда человек с холодной головой и в состоянии трезво оценивать всю ситуацию.

 • вам не нужно пытаться до бесконечности пытаться заводить в одно направление и тратить свое драгоценное время. попробовал трейд/нфт 10 раз и не получилось? - пробуйте прямик, ищите то направление которое лучше всего получается и дается легче всего именно вам.

 • сконцетрируйтесь на небольшом количестве мамонтов. да, я хоть и не любитель ручного трафика и длительной обработки, но я отдаю себе отчет в том что на этой схеме по другому вряд ли получится.

 • экспериментируйте со странами, не стоит зацикливаться на эмиратах или великобритании. пробуйте непопулярные страны где русскоговорящих почти нету, например страны южной америки, в духе аргентины и прочих чили.

 • не стоит лепить одну и ту же пасту на 5 разных стран. для каждой страны нужна своя история и свои пасты, так как каждая страна по своему уникальный кейс для мамонта, и точно также должно быть и для вас. сделайте вид что вы понимаете ощущения и эмоции вашего мамонта.


СПИСОК ИСТОЧНИКОВ ТРАФИКА: (написано в формате "название | ссылка | геолокация | стоимость")

 1. LINKYOU | https://linkyou.ru/ | международный | бесплатно 

 2. Russian-Dating | https://russian-dating.com/women | международный | бесплатно

 3. JuliaDates | https://juliadates.com/ru | международный | бесплатно

 4. Wamba | https://wamba.com/en | международный | бесплатно

 5. RussianCupid | https://www.eurocupid.com/ | международный | бесплатно

 6. LoveRu | https://m.love.ru/ | международный | бесплатно

 7. Bimeon | https://bimeon.date/ru/dating/ | международный | бесплатно

 8. Navechno | https://navechno.com/ | международный | бесплатно

 9. MyLove | https://mylove.ru/ | международный | бесплатно

 10. RusDate | https://m.rusdate.us/ | США | бесплатно

 11. free-russian-dating | https://free-russian-dating.net/ | европа | бесплатно

 12. Edarling | https://datingranking.net/edarling-review/ | европа | бесплатно

жизненно важно искать свой трафик, а не убивать этот, так как именно из за этого и умирает 90% всех схем и возможностей для работы. как только вы ознакомитесь с примерами трафика из вышеперчисленных - сразу же переходите на свои, и поверьте: таких сайтов очень много, и найти свой очень просто.


ИТОГ:


данный текстовый документ в большей степени не мануал, а очень объемный сборник советов для работы по абсолютно свежему трафику классических знакомств, но ключевое здесь то что все мамонты находятся за рубежом. если вы будете грамотно оперировать теми советами и способами что я описал вам - вы гарантированно не только получите свой заветный профит, но и значительно увеличите свои познания в социальной инженерии, а также в понимании людской психологии, а в нашем нелегком деле это одно из самых важных. как только вы закроете один город на 5 профитов - рекомендую менять либо город, либо страну для ворка в целом и готовить новый набор паст под новую локацию мамонта, так как чаще всего мамонты-релоканты очень тесно между собой контактируют и очень долго доить одну локацию не получится.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @PRADAEMPlRE