приветствую вас, дорогие воркеры!

сегодняшний мануал будет довольно коротким и посвященным в первую очередь не новой схеме, не способу обработки или пастам, а трафику, который вы сможете в дальнейшем модернизировать как под дефолтные направления из любой команды, так и под свои авторские идеи. мы рассмотрим данный трафик и его базовую обработку на примере заезженных направлений, а точнее NFT/TRADE, так как это самые ходовые направления по ру/снг ворку и лично я уверен что 90% людей которые прочитают данный мануал будут работать по одному из этих направлений.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


перед тем как представить вам трафик о котором сегодня пойдет речь я поведаю вам о том на что жизненно необохдимо давить при работе с подобными клиентами - а давить необходимо именно на жадность и желание много иметь, при этом ничего не делая. получать большие деньги не вставая с дивана является главной мечтой вашего мамонта в данном трафике и при помощи этого можно обогащать свой карман, на это можно и нужно давить. теперь после того как я обозначил вашу главную задачу для успешной обработки и дальнейшей мамонтизации мы перейдем к самому трафику: это любые виды сообществ/чатов/каналов/инста блогов в тематике "денежная матрица"; "путь к успеху"; "актуальный заработок 2023" ; "дари и принимай" и все что похоже на это, целевая аудитория внутри них максимально неразвита и ленива, их средний возраст 30 - 45 лет, а это значит что с им нужно объяснять "сложные инструменты для торговли на бирже" простым языком. ниже я представил вам список всех видов трафика, а также советы и способы грамотно их обрабатывать.


1. проспам по чатам/лс - выделяйте около 40 чатов необходимой тематики, вы можете это сделать при помощи массы ботов для поиска чатов по ключевым словам. как только вы выделили необходимый список и заготовили пасты (рекомендую иметь до 10 разных паст для спама и постоянно менять букву или слово для каждой рассылки, это значительно уменьшит вероятность получения метки SPAM), как только проспамили спокойно принимаем пришедший трафик и начинаем обработку. ниже будет представлена паста для спама, а еще я настоятельно рекомендую спамить не в самом чате, а по лс участников чата, так как в чате вы моментально словите бан, а если писать в лс то с вероятностью 90% человеку будет лень писать админу чтобы вас заблокировали. паста: "Добрый вечер, мы с вами находимся в одном чате посвященному привлечению в жизнь финансов, и я хочу попробовать украсть вашу минутку и попробовать своими руками привлечь финансы в вашу жизнь, ответьте мне если вам это интересно, спасибо!". жизненно важно менять пасты под себя, добавлять эмодзи, играться со шрифтами и прочей косметикой. как только мамонт хоть немного заинтересовался вы можете либо начинать обрабатывать прямо в лс, либо же загонять его в канал для "ознакомления с направлением моей работы" и через сутки брать его "в партнерскую программу как перспективного участника нашего движения", и он скорее всего ваш.

2. создание своего инстаграма - если вы смогли найти подходящего актера - я могу вас поздравить, вы сэкономили себе очень много времени и сил, а если же нет - для начала работы вам необходимо запастись материалами, и для того чтобы это сделать скачиваем такой софт как "FastSave" для андроида, или же "InstantSave" для айфона. данное приложение позволит нам скачивать любые фотографии и видео с чужих аккаунтов в инстаграм. как только вы все подготовили - начинаем активный поиск инстаграмов похожей тематики и начинаем с ними договариваться о покупке рекламы, уверяю вас что там она стоит не дороже чашки кофе в москве, а также вы всегда можете успешно кинуть еще и админов таких страничек по схеме из моего мануала с администраторами телеграм каналов. как только все это сделано - поздравляю вас, за считанные дни у вас появился отличный инстаграм который можно пускать в оборот. мой вам совет - придумайте дополнительный инфоповод перед тем как запускать данный инстаграм, например конкурс на что либо, а победит тот кто приведет больше всего рефералов, у вас здесь полностью свободный полет мысли и вы можете реализовывать буквально что угодно.

3. создание своего канала - для этого варианта, также как и для варианта предложенного выше в идеальной ситуации желательно иметь актера, но конечно же можно и без него. я не буду сейчас углубляться в то как правильно вести канал, так как для этого есть отдельный пост внутри ветки наших проектов, но лишь скажу что здесь принципиально важно постить от 5 постов в сутки, в идеале даже с историями, так как ваша ЦА всегда онлайн в вечных поисках халявы, и поэтому ее важно всегда держать в тонусе и заставлять обращать внимание именно на ваш канал среди кучи таких же каналов в их ленте, это основная и самая важная рекомендация когда речь заходит об этом трафике. и также не забывайте про инфоповоды, пример такого инфоповода я описал выше рассказывая вам про трафик инстаграма, а учитывая одно из последних обновлений телеграма и добавление в него историй, то я думаю все стало совсем просто и очевидно.

4. группа/сообщество в вк под рекламу - предельно простой вариант для загона трафика, так как купить мертвое сообщество в вк и за неделю оживить его, а также добавить накрута стоит копейки, а за счет того что в вк админы сообществ гораздо глупее чем в телеграме можно с легкостью начинать устраивать регулярные ВП с другими сообществами/группами нашей тематики (чаще всего это люди 35+) и после этого играться с нашим трафиком перегоняя его в тг всеми возможными способами которые я описывал в прошлых мануалах.


важно понимать что никто не запрещает вам миксовать трафик и гнать в свой телеграм канал сразу с трех остальных источников трафика, вы также можете добавлять свои источники и получать на выходе отличный результат, самое главное в загоне трафика - выдержка и терпение, так как без этого невозможно получить удовлетворяющий результат, и хорошие профиты в последствии.

все эти источники трафика и мамонтов внутри них объединяет то самое желание, о котором я написал вам выше. как только вы выделите для себя какой из этих способов загона трафика в бота вам подходит больше всего ваша задача при помощи СИ и грамотного набора паст заставить мамонта уверовать в то что при помощи вас и вашего бота он обязательно исполнит свое самое заветное желание. ниже для вас будет представлен перечень базовых паст, но я настоятельно рекомендую изменять их и ни в коем случае не копировать слово в слово, так как это губительно для любой схемы и именно из за этого и умирает большинство трафиков и схем.

моя личная рекомендация - на любой вид трафика создать канал с отзывами и дать ему отлегу от десяти дней, там должно быть не менее пяти отзывов в сутки, отзывы должны быть крайне разноформатными и очень не похожими друг на друга, чтобы выглядело будто бы их писали действительно разные люди, а не написал один человек по скучному шаблону.

также напоминаю что каким бы глупым и неучтивым не был ваш мамонт - не будет никакого толка от паст в духе "дай мне денег и я сделаю еще больше денег", уже не тот год и даже самые отбитые мамонты уже не ведутся на такое, очень важно включать голову и пытаться максимального подстраиваться под каждого мамонта индивидуально, иметь в запасе приличный перечень паст на все случаи жизни - проспам, краткое объяснение "работы" для мамонта. минимум букв и максимум смысла, чтобы наш клиент не утруждался и просто следовал за каждым вашим словом беспрекословно выполняя все что вы ему скажете. это особенно если речь идет про ручную обработку каждого бивня, а не про загон ЦА в бота/канал.

при создании вашего профиля с которого вы будете коммуницировать с вашими бивнями рекомендую обратить внимание на следующие вещи: давать отлегу как минимум 3 дня, обратить внимание на возраст и пол вашей ЦА, - так как благодаря этому можно понять как правильнее всего построить свою ролевую модель для общения с ними. советую позиционировать себя как парня/мужчину возрастом 23-27 лет, так как это очень универсальная модель которая чаще всего вызывает доверие как у других мужчин, так и у женщин почти любого возраста. также если вы выбрали самый дешевый трафик и начали работать по чатам при помощи проспама - рекомендую запастись аккаунтами, так как улетать они будут очень часто и в очень больших количествах, либо же найти хорошего траффера.


ИТОГ:


мануал получился довольно коротким и не самым сложным для реализации, а также он пригоден как для воркеров которые только недавно открыли для себя удивительный мир скама, так и для уже опытных ребят которые ищут новые возможности. возвращаясь к тому что я сказал вам в начале - это мануал не по трейду или нфт, мануалов по этим направлениям на просторах телеграма сотни, если не тысячи, как платных так и бесплатных, как плохих так и хороших, это мануал в первую очередь по трафику и способу его обработки, а вот под какое направление вы должны решить уже сами. отвечая на вопрос "а почему ты сделал разбор данного мануала на основе именно этих направлений?" - а потому что это самые популярные направления которые только могут быть на данный момент, и я уверен что если у вас есть хотя бы чуть-чуть фантазии и желания заработать вы обязательно сможете сами додумать как и на что заводить данный трафик, так как он максимально разносторонний и способен мамонтизировать чуть ли не сам себя, и как мне кажется это самое важное в любом трафике, и именно поэтому я сделал акцент именно на это.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @PRADAEMPlRE