приветствую вас, дорогие воркеры!

данный текстовый документ - мануал по довольно банальному направлению, которое пожалуй много кто из вас либо пробовал воркать раньше, либо воркает до сих пор. сегодня представлю вам несколько возможных способов обработки мамонтов которые были придуманы и разработаны моими работниками в процессе улучшения данного мануала. также важно для понимания - я не буду выдавать вам какой либо новый и уникальный трафик, я выдам вам возможность коммуникации с мамонтом, и коммуникации по новому, не прибегая к использованию старых методов. что касается трафика - в конце мануала я предоставлю вам некий список сайтов/приложений откуда можно переливать трафик, но это не будет нечто уникальное, о половине из них вы вероятнее всего уже слышали в процессе работы. также прошу отметить что этот мануал как и любой другой для полного понимания лучше всего прочитать несколько раз, и только потом делать какие либо выводы и садиться за работу.


ИТАК, ПОЕХАЛИ!


я начну с небольшого вступления и описания того о чем сегодня пойдет речь. так как мы работаем исключительно на мужской трафик очень важно помнить следующее: ты сам парень, и чаще всего ты примерно понимаешь что ты хотел бы видеть общаясь с девушкой и/или эскортницей (лучше не использовать это слово, также как и любой другой синоним этой профессии), и именно от этого стоит отталкиваться общаясь от лица девушки. я понимаю, что у вас и тридцатилетних лохматых представление об общении с противоположным полом довольно разное, а также у всех есть свои индивидуальные фетиши/пожелания, но это не означает, что ваши мысли и желания кардинально отличаются от мыслей и желаний вашего мамонта. если отталкиваться от того что заложено в наше с вами мужское начало многое встанет на свои места и психологически станет значительно проще обрабатывать нашего бивня.

теперь перейдем к основному - варианту обработки мамонта, на данном этапе я опишу вам несколько способов и на каждых из них коротко опишу всевозможные варианты развития событий.


 1. СОБСТВЕННОРУЧНАЯ ОБРАБОТКА 

в данном способе я ничего уникального вам не расскажу, так как я уверен что все что можно было рассказать уже тысячу раз рассказли до меня все кто только можно. я же лишь скажу что нужно готовить огромное количество материалов, а лучше иметь под рукой девочку которая в любой момент запишет вам голосовое. что касается паст - ни одна паста не будет настолько же эффективна как ваша собственная, и именно поэтому я оставлю вам возможность самостоятельно их придумать и тем самым довести данный мануал до абсолютного идеала своими руками, а ваши пасты будут подходить именно под ваш вид работы.

 2. МЕНЕДЖЕР МОДЕЛИ

все мы знаем что все гениальное - просто, и данная схема не стала исключением. создаете аккаунт, оформляете его под менеджера КОНКРЕТНО ВАШЕЙ модели, а не всего бота, так как это может уже и считаться обходом ТП, а в нашем случае лишь дополнительный аккаунт для воркера. как только вы начали недолгий диалог с мамонтом от лица модели и начали сводить к тому чтобы снять вас - переходите на диалог от лица менеджера, то есть от официального представителя "агенства" и личного куратора конкретной модели. все дальнейшее общение с мамонтом и процесс оплаты проходит с аккаунта менеджера, а с аккаунта модели просто аккуратно подгоняете мамонта депнуть, а сами параллельно готовите пасты на иксы и отправляете ему заранее заготовленные кружки/фото/видео.

 3. АВТОМАТИЧЕСКАЯ ОБРАБОТКА

данный способ это совмещение обоих вараинтов описанных выше - классического ворка и работы от лица менеджера девушки. его суть предельно простая - ваша задача лишь загнать людей в бота путем общения в классическом варианте, а после оттуда спамить рассылками про скидки и все остальное - то есть ваши мамонты будут чуть ли не сами узнавать про все то что вы придумате и вам не будет необходимо писать им всем вручную как и от лица менеджера, так и от лица самой модели. сам процесс загона трафика был описан в первом варианте, но что касается дополнительных источников трафика - вы всегда можете как парсить чаты, так и рассылать по лс участникам этих же самых чатов, на удивление именно по схеме с эскортом это работает лучше чем с любым другим "классическим" направлением.


лично я рекомендую использовать третий вариант, так как он на данный момент кажется мне одним из самых актуальных и свежих для ворка эскорта. если вы можете посадить девочку писать голосовые сообщения или даже кружки под ваши нужды - уверяю что это значительно увеличит ваши профиты. как только вы сможете решить проблему поступления материалов для работы - решится как минимум четверть проблем, а сам процесс работы начнет идити с легкостью. что касается оформления аккаунта - для менеджера рекомендую потратиться и купить телеграм премиум, уверяю вас что это сильно повысит доверие со стороны мамонта, а также нормальный дизайн который не режет глаза. 
что касается фотографий для ваших девочек - ищите НЕ популярную вебкам модель из телеграма и покупайте ее подписку, стоить будет до 1000 рублей, но за то гарантированно обеспечит вас фото/видео интимного характера, которые так нужны для работы по этому направлению.


СОВЕТЫ ДЛЯ РАБОТЫ:


 1. не стоит бояться ставить приличный ценник за свои услуги, так как заниженная цена очень сильно настораживает, тем более в такой сфере услуг. рекомендую посмотреть средний прайс по городу в котором вы работаете, и поставить его плюс десять процентов к стоимости, а также указать что при покупке дополнительных услуг идет скидка на 10-15%.

 2. не давите на вашего клиента, не стоит падать ему в ноги и буквально умолять снять вас. сохраняйте лицо (в ворке по эскорту эту звучит смешно, тем более со сторны исполнителя услуг, но тем не менее это важно).

 3. общайтесь кружочками/голосовыми, минимум текста и максимум аудио/видео сопровождения во время всего диалога, это очень сильно расположит мамонта к вам, а также увеличит шансы на профит.

 4. если вы работаете по схеме с менеджером - отвечайте максимально холодно, сухо и с минимальным количеством воды. только по делу и только сухие ответы, другой реации от персонала в этой сфере не бывает.

 5. не засиживайтесь долго на одном мамонте, максимум 40 минут, и если за эти 40 минут ничего не предвещает возможного депа - сливайтесь сами, возможно он даже в догонку сам к вам прибежит.


ИТОГ:


относительно не трудная в реализации схема, которая в состоянии дать вам возможность заработать как минимум стартовый капитал для наращивания своего рабочего потенциала. если все делать по мануалу, а также выработать собственный список паст, а также заработать некий опыт путем нескольких слитых мамонтов то я могу заверить вас что профиты не заставят себя долго ждать. как только вы сможете обрабатывать до 50 мамонтов за один рабочий день по этой схеме - вы поймете что она была написана и выложена не зря.

мануал написан @pradatc для ветки проектов @PRADAEMPlRE


СПИСОК САЙТОВ/ПРИЛОЖЕНИЙ:

 1. Mamba | https://www.mamba.ru/ru | виртуальный номер.

 2. Tabor | https://tabor.ru/ | виртуальный номер.

 3. TopFace | https://topface.com/ | виртуальный номер.

 4. Loveplanet | https://loveplanet.ru/ | виртуальный номер.

 5. SweetMeet | https://www.sweetmeet.me/ | виртуальный номер.

 6. Pure | https://pure.app/content/ru/faq | виртуальный номер.

 7. Love Story| https://love-story.su/welcome | виртуальный номер.

 8. Teamo | https://teamo.ru/ | виртуальный номер.

 9. TakeMe | https://takeme.love | виртуальный номер.

 10. Favoritka online | https://favoritka.online | виртуальный номер.

 11. Natalie Date | https://nataliedate.com/ | виртуальный номер.

 12. Atolin | https://atolin.ru/ | виртуальный номер.

 13. RusDate | https://m.rusdate.us/ | виртуальный номер.

 14. Без комплексов | https://bez-kompleksov.com/ | виртуальный номер.

 15. Love Ru | https://m.love.ru/ | виртуальный номер.

 16. LoveMail | https://love.mail.ru/ru | виртуальный номер.